Das einzig wirklich Gute an dem Film ist der rockige Soundtrack , den man häufig zu hören bekommt und welcher sehr eingängig ist .
Der Rest ist schlichtweg negativ und mein Gesamtempfinden : Gelangweilt !
Spannend ist auch , dass man mehrere Möglichkeiten für eine Analyse hat , entweder betrachtet man das Ganze realistisch , philosophisch , spirituell oder man steht ohnehin unter Drogen und sagt sich , , voll normal ! '' Da ich von den letzten drei Dingen nicht allzu viel halte , habe ich mich zu einer recht einfachen Erklärung hinreißen lassen , die ich als richtig verstehe , auch wenn ich mir weiterhin Gedanken über andere Ansätze mache .
6 von 6 Sternen , gerne auch mehr .
Ich amüsiere mich jedes einzelne Mal köstlicher über die Charaktere , Szenen und Kleinigkeiten die `` Pulp Fiction '' zu etwas ganz Besonderem werden lassen .
Dieser , und ich betone es nochmal , Kultfilm , dürfte eigentlich in keiner gut sortierten DVD-Sammlung fehlen .
Absolute Spitzenklasse , gelobt sei Genie Tarantino !
Der Preis des Todes versucht irgendwie beides zu sein , kann aber dadurch nicht wirklich in die Tiefe gehen .
Die Geschichte um einen körperlich Behinderten und seinen respektlosen Betreuer mag recht vorhersagbar sein , punktet aber mit sympathischen Figuren , Charme und bissigem Humor .
Und letztendlich auch mit einer so lebensbejahenden Grundeinstellung , dass sich nur Zyniker ihr entziehen können .
Die Produktionskosten in Höhe von 8 Millionen Dollar hätte man besser für sinnvollere Dinge ausgegeben , wie Freibier , Vergnügungsparks oder Schauspielunterricht für die Darsteller .
Empfehlenswert ist der Streifen leider nicht .
Wer ihn dennoch schauen möchte , achte bitte auf die zweite humorvolle Szene , nachdem das allerletzte Foto geschossen wird .
Für eine Satire nicht witzig genug , für wirklichen Horror fehlt die Spannung : Zombex - Walking of the Dead hat zwar eine Rahmenhandlung mit Potenzial , weiß aber nichts damit anzufangen .
Das macht den mäßigen Zombiefilm trotz semi-prominenter Namen zu austauschbar und langweilig .
Brad Anderson holt aus einem sehr begrenzten Setting wirklich das Maximum heraus und sorgt so für einen erstaunlich unterhaltsamen und spannenden Thriller .
Leider sind die späteren Wendungen aber so missglückt , dass sie den Film wieder nach unten ziehen .
Jason Statham hat sich in den letzten Jahren zu einem der beständigsten und verlässlichsten Actionhelden entwickelt , da reiht sich auch Safe - todsicher qualitativ nahtlos ein .
Der ganz große Klassiker ist sein neuester Film eher nicht geworden , Fans ähnlich gelagerter Vertreter werden mit dem tempo - und leichenreichen Thriller aber sicher ihren Spaß haben .
Die ersten zwei Drittel gefällt der britische Film mit einer guten und beklemmenden Atmosphäre .
Wenn sich jedoch am Ende die Spannung in einem übertriebenen Rachethriller entlädt , wird diese komplett und unnötig über Bord geworfen .
Und auch die Actionszenen sind weniger gelungen als im Kultvorgänger .
Ein modernes Märchen in allen Farben dieser Welt .
Wer Lust hat zu Träumen und sich ein wenig von der Jedermannsgeschichte des Nemo Nobody verzaubern zu lassen , darf sich den Film nicht entgehen lassen .
Wem aber mehr an Spannung und unerwarteten Wendungen gelegen ist , darf hier nicht zu viel erwarten .
Auch wenn die übertriebene , sinnfreie Irreführung des Films einiges an Potential vernichtet , ist Heartless immer noch fesselnd und bietet einen faszinierenden Einblick in die gestörte , sowie verstörende Welt des Jamie Morgan und seiner Dämonen .
Genau das richtige , für einen ohnehin schon grauen , verregneten Fernsehabend .
Nie wird es langweilig bei DMSG , ständig passiert etwas und eine Atempause gibt es nicht .
Ein Hoch auf die lebendigen Kurzgeschichten !
Ich habe mich köstlich amüsiert , freue mich schon auf den nächsten Teil und bin ebenso glücklich darüber , dass mir noch die ersten drei bevorstehen .
Also , unbedingt die DVD kaufen und die Jungs unterstützen .
Wer soviel aus so wenig macht , hat es nicht anders verdient .
Punktuell fesselnder Streifen , mit gutem Darsteller besetzt , der aber die hölzerne Story nicht wettmachen kann .
Wer auf Filme steht , die hauptsächlich mit Imagination zu Recht kommen wollen , wird hier ein wenig Freude haben .
Für Action - oder Horrorliebhaber wohl eher eine Kaugummiaffäre .
Nicht gesehen , nichts verpasst .
Ein Film , der einmal vollkommen auf den typisch männlichen Vampir verzichtet , und wohl auch genau aus diesem Grund auf ganzer Länge überzeugen kann .
Die wohlbekannten Klischees und hollywoodähnlichen Begebenheiten einmal weggelassen , bleiben immer noch gute Darbietungen , ein befriedigender Spannungsanteil und jede Menge für 's Auge Ich freue mich eines besseren belehrt worden zu sein , denn nicht alles was in dieser Neuzeit mit Vampiren zu tun hat , gehört zum monotonen Alltagsbrei !
Das gut gelungene 3D-Cover der BluRay überzeugt den Käufer noch im Geschäft und schüttelt seine letzten Zweifel ab .
Bei einem so aufwendigen Cover , kann der Inhalt doch gar nicht so übel sein .
Denn im Inneren befindet sich nicht mehr als eine völlig sinnfreie Schafschlacht .
Schade um die Zeit und das massenweise verschwendete Kunstblut .
Die tieftraurige Geschichte um zwei Kinder , die während des Zweiten Weltkrieges versuchen zu überleben , gehört nicht nur zu den großen Klassikern von Studio Ghibli , sondern des Animationsfilms überhaupt .
Liebevoll gezeichnet und wunderbar animiert , entwickelt Die letzten Glühwürmchen eine emotionale Wucht , die heute noch genauso stark ist wie zu seinem Erscheinen vor 25 Jahren .
Großartig allerdings etwas zu früh , denn wir alle hätten uns natürlich Django Unchained als Teil dieser Kollektion gewünscht .
Immer wieder kann man sich Quentins Werke ansehen und ständig Neues entdecken und darum gibt es nur eine Möglichkeit ...
Die Bilder scheinen ungefiltert direkt ins Hirn gepresst zu werden und trotz des unguten Gefühls , dass man dem netten Lou Ford beim eisigen Morden zugesehen hat , findet man Gefallen an dem Gesamtkunstwerk , sowie den fortschreitenden , sich zuspitzenden Ereignissen , welche einem jegliches Gefühl von Sicherheit und Wohlbefinden zu rauben scheinen .
Irgendwie ... Faszinierend .
Modus Anomali kombiniert ein stimmiges Setting mit interessanten Ideen .
Leider bleibt der Thriller aber hinter seinen Möglichkeiten zurück und wird nie so spannend , wie man es gerne hätte .
Für Genrefans insgesamt ein solider , teils ungewöhnlicher Beitrag .
Basierend auf einem autobiografischen Roman zeigt Heute bin ich blond den Kampf einer Jugendlichen um einen Alltag trotz Krebserkrankung .
Der ist überzeugend gespielt und hat zahlreiche starke Momente , insgesamt bleibt die gute Tragikomödie aber etwas zu harmlos .
Ein japanischer Splatterfilm mit viel Blut und Sinnlosigkeiten , auf keinen Fall für den normalen Horrorfan ohne geistige Blessuren zu verkraften .
Guillermo del Toro erfüllt sich einen Kindheitstraum und lässt die Welt daran teilhaben .
Das ist sympathisch , gerade als Gegenmittel zu den überernsten Entwürfen der Konkurrenz , bei der man oft genug den Eindruck hat , der Spaß am Filmen abhanden gekommen zu sein .
Minuspunkte gibt es aber für die langweiligen Figuren und die zu kurzen Kämpfe .
Fear Island ist ein typischer Teenie-Horror-Thriller , in dem es darum geht alle zu töten und das mit mehr oder weniger banalem Grund .
Wenn man keinen großen Wert darauf legt , sich auf die Story konzentrieren zu müssen , oder bei einem Treffen mit seinen Freunden nur nebenher einen Film laufen lassen will kann ich diese DVD ruhigen Gewissens empfehlen .
Denn ein paar Lacher sind auf Kosten der Geistlosen Dialoge und Handlungen garantiert .
Die Suche nach der Antwort ist trotz bescheidener Ausstattung über weite Strecken spannend und stimmungsvoll .
Zum Ende hin wird es aber arg albern , was den indonesischen Horrorfilm wieder nach unten zieht .
Insgesamt dadurch leider nur Durchschnitt .
Nein , wirklich Neues bietet Gangsters , Guns & Zombies nicht .
Dafür ist die Zombiekomödie um eine Gangsterbande sympathisch und hat einige witzige Einfälle auf Lager , wenn auch nicht genug , um wirklich mit den Genregrößen mitzuhalten .
Nette Darsteller , coole Ideen , zu wenig Drive .
Nach dem ersten Sichten ganz interessant , beim zweiten Mal eher einer der Filme , die vorzeitig abgeschaltet werden .
Wer glaubt etwas zu verpassen , schaut man sich Taken 2 nicht an , irrt man gewaltig , denn der erste Part funktioniert perfekt alleine .
Trotz all der Kritik bietet der Streifen gesittete Unterhaltung , obgleich man nicht vom Hocker gerissen wird .
Chained ist ein kleiner , klaustrophobischer Thriller um einen Serienmörder , der in puncto Atmosphäre und Inszenierung vieles richtig macht und gute Schauspieler vorweisen kann .
Leider stimmt das Tempo in der ersten Hälfte nicht ganz , auch die Geschichte hat Mängel .
Insgesamt aber ein interessanter Genrevertreter .
Große Erwartungen ist eine kompetente und werksgetreue Umsetzung des gleichnamigen Dickens-Romans .
Ein bisschen mehr Mut oder Eigenständigkeit hätte man sich vielleicht schon gewünscht , unterhaltsam ist die Neufassung dank der guten Schauspieler aber auch so .
Insgesamt ein schwacher Film , der einmalig aber doch ganz gut unterhalten kann .
Ein paar Schmunzler sind immerhin drin und die Musik ist auch nicht allzu übel .
Ich als alter Metalfan hätte mir wesentlich mehr erhofft .
Für Familien mit Kindern ist Marmaduke eine weitere Möglichkeit , die Kleinen für etwa 99 Minuten ruhig zu stellen .
Zuschauern , die eine spritzige Komödie erhoffen , kann ich von vornherein abraten einen Blick zu riskieren .
Wenn aber seichte Unterhaltung und eine Allerweltsstory zu Entzücken führt , dann möchte ich unbedingt zum Kauf empfehlen .
Flache Handlung , gepaart mit dümmlichen Menschen und einer sexistischen Hip-Hop-Optik : Wer bei Spring Breakers vorschnell zur Fernbedienung greift , verpasst eine erst auf den zweiten Blick erkennbare böse Satire auf eine auf reine Gesten fixierte Jugendkultur , die mit klasse Schauspielern und einer ungewöhnlichen Inszenierung lange im Gedächtnis bleibt .
Die ersten Minuten klingen wie eine lächerliche These .
Pro ist in jedem Fall die sehr angenehme Erzählerstimme , die leider fast zu selten zum Einsatz kommt .
Kontra ist die typische , überlagerte Interviewübersetzung : Englisch-Deutsch .
Das Konzept ist nicht immer konsequent , dafür gefallen die originelle Grundidee , der Humor und die guten Schauspieler .
Keine Frage , als Jackie Chan Fan muss man auch diesen Film gesehen haben .
Nach einer Pleite , wie The Tuxedo wird bei Little Big Soldier noch mal ein gewisses Maß an älteren Chan-Filmen genommen , gepaart allerdings mit wesentlich mehr Humor .
Sozusagen eine Mischung aus Die Schlange im Schatten des Adlers und Rush Hour oder ähnlich Kurz und bündig : Der Film hat mir gut gefallen , konnte mich bestens unterhalten und wird ein weiteres Mal im Player landen !
Ein wirklich guter Streifen , mit überwiegend tollen Schauspielern .
Spannend , bewegend , gnadenlos .
5 von 6 Sternen , sollte man unbedingt gesehen haben !
TOP !
Das ist im Ansatz interessant , bleibt aber ohne Erkenntnisgewinn und dürfte für die meisten Zuschauer auch zu langweilig sein .
Lange mussten wir hierzulande auf das Abenteuer von Brendan warten .
In den USA immerhin für einen Oscar als bester Animationsfilm nominiert , lief der Film in Deutschland nicht einmal im Kino - als europäische Co-Produktion , wohlgemerkt .
Selbst bei der DVD dauerte es über drei Jahre , bis sie es mal in unsere Regale schaffte .
Aber das Warten hat sich gelohnt , ist Das Geheimnis von Kells doch ein Beispiel dafür , dass Europa nach wie vor wunderschöne Zeichentrickfilme auf die Beine stellt - wenn man es lässt .
Lässiger Snipes in neuem Gewand , aber schlechtem Ensemble und zu viel unausgeschöpftes Potenzial .
So habe ich mir die Welt vorgestellt , verwüstet , trostlos , farblos , leer .
Das ganze hätte jedoch etwas brutaler und blutiger ausfallen dürfen , um den Grundlagen Tribut zu zollen , sowie die Gnadenlosigkeit dieser zerstörten Welt und der emotionslosen Killermaschinen dem Zuschauer aufs Auge zu drücken .
Die vielen neuen Terminatoren , bringen aber auch so gewaltig Schwung in die Sache , obwohl es fast schon zuviel des Guten ist und man lieber nur zwei neue Killermaschinen hätte einbringen sollen .
Christian Bale hat mich mal wieder überzeugt , er ist einfach für diese Rollen geboren , der frustrierte Einzelkämpfer , scheinbar stets unzufrieden mit sich selbst und fernab von Lebensfreude .
5 Sterne vergebe ich und eigentlich waren es schon 6 , bis dann das traurig nervige Hollywood Happy-End aufflimmerte .
Für alle Actionfans gilt : Unbedingt ansehen .
Für mich ist `` Terminator - Die Erlösung '' schon jetzt eines der , wenn nicht sogar DAS Actionhighlight des Jahres .
Toller Film !
Da muss ich noch mal rein .
No wirft einen unterhaltsamen Blick auf eine der ungewöhnlichsten Wahlkampfkampagnen der neueren Geschichte .
Zwangsläufig zugespitzt konzentriert sich der formal ungewöhnliche Film vor allem auf die absurden Aspekte , die ernsten Hintergründe werden nur vereinzelt erwähnt .
Doch noch immer macht die französische Komödie Spaß , vor allem bei den absurden Versuchen der Eltern , den Sohn endlich loszuwerden .
Wenig originelle Geschichte , hübsche Aufmachung - Myn Bala - Krieger der Steppe bietet mit seinem Ausflug ins Kasachstan des 17 . und 18 . Jahrhunderts ordentliche Unterhaltung .
Zum Ende wird es genretypisch etwas kitschig und man hätte ruhig noch mehr Zeitgeschichtliches einbauen können .
Fans epischer Historienfilme machen mit dem kasachischen Streifen aber nichts verkehrt .
Dafür entschädigen aber der wunderbare typisch britische Humor und zwei starke Hauptdarsteller .
Die noch immer aktuellen satirischen Elemente und ein wie üblich glänzender Alec Guinness in der Hauptrolle machen den Film aber auch für heutige Zuschauer sehenswert .
Nette , französische Kriminalkomödie , welche sich nicht geniert fleißig bei bekannten Vorgängern abzukupfern .
Am Ende siegt der Charme der beiden Helden .
Wie gesagt , Terminator ist einfach ein Actionklassiker .
Gegen Ende lässt der 102 minütige Film immer mehr nach und versucht sich in sein vorhersehbares Finale zu retten .
Aber wie er schon verspricht , `` he 'll be back '' und zwar in dem gelungeneren , zweiten Teil der Reihe , `` Terminator 2 - Tag der Abrechnung '' .
Eine tiefsinnige Handlung , komplexe Charaktere oder ausgefeilte Kampfchoreografien sucht man bei Tai Chi Zero vergebens .
Dafür punktet der Martial-Arts-Film mit bewusst absurden Szenen , sehr viel Selbstironie und schönen Bildern .
Hier kann man nichts falsch machen , weder beim Kauf , noch beim Ausleihen .
Sehenswert , fesselnd und unerwartet kommen Story und Darsteller daher .
Insgesamt also ein gelungenes Gesamtwerk , mit einigen , wenigen Ecken und Kanten .
Beeindruckend , außergewöhnlich , interessant , bewegend .
Besonders sehenswert !
Anderthalb Stunden , bei der ein geschmackloser Witz den nächsten jagt , verpackt in komplett verrückte Geschichten ohne jeglichen Zusammenhang - Movie 43 ist sicher kein Film wie jeder anderer .
Als hätte man sich einen Abend lang wahllos durch obskure YouTube-Videos geklickt .
Wer also auf der Suche nach einem neuen , , Kinoereignis '' ist , wird hier auf jeden Fall fündig .
Ein wahnwitziger Plot und skurrile Charaktere - Grabbers richtet sich eindeutig an Zuschauer , die das Abwegige und absurden Humor zu schätzen wissen .
Wer neuen Stoff für den nächsten nicht ganz so ernsten Videoabend mit Freunden sucht , kann mit dem Monsterspektakel also hochprozentigen Spaß haben .
Wer auf gewaltbereite Mannsweiber abfährt und sehen möchte wie die perversen Kerle einmal so richtig auf die Glocke bekommen , der wird seinen Spaß bei Sisters ' Hood haben .
Doch auch dann schwebt noch immer die Frage im Raum , was will uns dieser Film bloß mitteilen ?
Ein bisschen Humor , einige sehenswerte Kämpfe und viel Theatralik - Die Legende der weißen Schlange nimmt eine traditionelle chinesische Geschichte und bastelt daraus eine Fantasy-Martial-Arts-Romanze à la A Chinese Ghost Story .
Wem den Klassiker oder dessen Neuauflage gefallen hat , findet hier einen ähnlich gelagerten , soliden Vertreter mit tollen Landschaftsaufnahmen , aber nur teilweise gelungenen Computereffekten .
Ein Spaß für die ganze Familie , den man sich nicht nur einmal anschauen kann und sollte .
Ich bin mir sicher , bei mehrmaligem Sichten , denn so ist es ja fast immer , fallen einem noch mehr kleine Spielereien und Zusätze der Entwickler auf , die den Film umso sehenswerter machen .
Ein Must-Have für Filmfans , die ohnehin auf Animationsstreifen á la Wall-E stehen oder für Wikinger und solche die es gerne werden wollen .
Stimmen nach dem Film : , , Toll , der hat wirklich Spaß gemacht ! '' , , Ja , der war lustig ! ... und rührend . ''
Y/N - Yes/No -LRB- You Lie , You Die -RRB- nimmt eine im Grunde banale Frage und lässt sie erschreckend real werden .
Das funktioniert für eine Weile sogar richtig gut und der Film kann mit einer klaustrophobischen und spannenden Stimmung punkten .
Zum Schluss wollen die Ideen aber nicht recht zünden , was den Film wieder auf Durchschnittsniveau hinunterzieht .
- seiner minimalen Mittel ein gewaltiger wie gewalttätiger Film über Schuld und Sühne geworden , ein unbequemer Blick auf die Verlierer einer Gesellschaft , in der Geld alles andere verdrängt .
Nach seinen früheren skurril-komischen Serien , zeigt Bryan Fuller hier seine bizarr-verstörende Seite .
Hannibal leidet etwas darunter , dass zu viele Ideen hineingepackt wurden , ohne sie auszuarbeiten .
Dafür stimmt die Spannung , die übergeordnete Geschichte um einen zunehmend wahnsinnigen Profiler fesselt durch dessen Darsteller und eine stimmungsvolle Inszenierung .
Absurd , unglaubwürdig , oft geschmacklos aber auch oft gnadenlos witzig - Serial Mom ist auch 19 Jahre später ein Mordsspaß .
Fans freuen sich , dass der Kultfilm endlich wieder erhältlich ist , aber auch Liebhaber deftiger Satiren dürften der Geschichte um die mordende Bilderbuchmama etwas abgewinnen können .
Ich bleibe dabei , wer sich nach Staffel 1 schon nicht mehr losreißen konnte und bei Staffel 2 , trotz eventueller anfänglicher Skepsis , wieder gebannt vor dem Fernseher saß , muss sich die dritte Aufmachung schlicht ansehen .
Wer noch keine der Episoden gesehen hat und sich direkt die brenzligste Staffel anschauen möchte , kommt hier ohne Vorkenntnisse prima zurecht .
Wieder einmal absolut brisant , interessant und fesselnd .
Der Film bietet also in 87 Minuten gute Unterhaltung und lässt dank der vielen interessanten Charaktere keine Langeweile aufkeimen .
Was mir selbst schwer auf die Nerven geht , ist die ständige Suche nach dem ach so heiligen Gras .
Man hätte diese Nichtigkeit auch weglassen können , da es , und das ist auch gut so , keine Szenen gibt , in denen die Droge Hauptdarsteller ist , oder den Film bedeutend trägt .
Ohne dies hätte der Film also nicht an Witz verloren .
3 Sterne .
Talentierte Hauptdarsteller , sowie ein paar sehr lustige Szenen .
Durch die Fokussierung auf nur einen der Angeklagten fehlt zwar die Außenperspektive , dafür können wir - auch dank des sehr guten Hauptdarstellers - dessen persönliches Schicksal umso stärker miterleben .
Eine Einbrecherkomödie mit Science-Fiction-Elementen , verbunden mit einem Drama übers Altwerden , Einsamkeit und Alzheimer - das hört sich an , als hätte sich da jemand nicht entscheiden können , was er eigentlich drehen will .
Eigenwillig ist Robot & Frank auch , zum Schluss vielleicht sogar etwas holprig , aber der Film verbindet sehr schön witzige Situationskomik mit nachdenklichen , einfühlsamen Momenten und kann letztendlich auch durch tolle Darsteller überzeugen .
Durchaus sehenswert mit ein paar moralischen Ansätzen , die aber nicht allzu ernst zu nehmen sind .
Darsteller und Story sind ganz passabel und das Ende vielleicht sogar eine positive Erinnerung wert .
Kon-Tiki erzählt diese Überfahrt ohne viel Tiefgang nach , bietet aber Spannung und tolle Bilder .
Da ihnen eine nicht minder gestörte Polizistin gegenübersteht , entwickelt sich Bastard zu einem überzeugend gespielten und packenden Psychoduell , das bis zum Ende seine Spannung erhält .
Ein Martial-Arts-Kampffest ist das episodenhafte und melancholische The Grandmaster sicher nicht und auch keine wirkliche Biografie von Bruce-Lee-Lehrer Ip Man .
Wer sich jedoch für Kampfkunst interessiert , findet hier neben einigen fast schon unwirklich schönen Kampfszenen viel Hintergrundwissen über wichtige Figuren des Kung Fu .
Das ist manchmal schön authentisch , manchmal übertrieben melodramatisch , aber immer gut gespielt und schön fotografiert .
Schräge Charaktere , eigenwillige Bilder und eine wunderliche erste Liebe - Andersons erster Realfilm seit fünf Jahren versucht erst gar nicht , zum Mainstream zu gehören .
Manche mögen das als selbstverliebt und zu konstruiert empfinden .
Aber wer sich auf diese besondere Welt einlässt , erlebt einen Film , der für mich zu den schönsten von 2012 gehörte .
Alles in Allem kann man sagen , dass Fans von Depps Johnny The Rum Diary lieber im Originalton anschauen und sich vor dem Kauf , der überflüssigen BluRay Version erst einmal den Film ausleihen sollten .
Bei dieser Larifari Geschichte reicht der Gesamteindruck leider nur für die untere Mittelklasse , in welche ohne den Hauptdarsteller , sowie seinen talentierten Begleiter Michael Rispoli -LRB- Kick-Ass -RRB- kein Platz gewesen wäre .
Hitoshi Matsumoto nimmt eine ungewöhnliche Ausgangssituation - ein trauriger Mann muss ein trauriges Kind zum Lachen bringt , sonst wird er hingerichtet - und zaubert daraus einen ungemein warmherzigen Film ohne Kitsch , dafür mit viel absurdem Humor und einem klasse Hauptdarsteller .
Interessant ist die Grundidee hinter dem Episodenfilm - Menschen , die durch ihre Entscheidungen unwissentlich andere beeinflussen - auf jeden Fall und einige dieser Begegnungen sind wirklich schön geworden .
Inhaltlich hat der Klassiker natürlich nur wenig zu bieten , Fans etwas altmodischer Actionkomödien werden hier aber ihren Spaß haben .
Vorhersehbar , grob , übertrieben , aber eben auch sehr witzig : Bora Dagtekin und Elyas M'Barek führen bei ihrer Schulkomödie Fack ju Göhte routiniert das Erfolgsrezept von Türkisch für Anfänger fort .
Etwas zäh wird Outrage sich für die actionverwöhnten Hollywood-Fans hinziehen und die Erwartung an die nächste gewaltgeprägte Szene wird somit vermutlich steigen .
Allerdings sind die vielen kleinen Spitzfindigkeiten und sarkastischen Dialoge in ihrer seltsamer Länge , langwierig aber nicht quälend , häufig doch unterhaltsamer als befürchtet .
Ein Takeshi Kitano Film , der vermutlich wie immer , seine ganz eigene Fangruppe um sich versammeln wird .
Mit einem hohen , aber erträglichen Maß an Brutalität und vielen üblen Gesellen .
Oder einfach nur eine düstere Geschichte die von genial verrückten Machern in gruseliger Form auf die Leinwand gebannt wurde ?
In meinen Augen verstrichen die rund 100 Minuten Ausflug , in die dunkelsten Abgründe der Menschheit , fast zu schnell .
Dankend muss ich hinzufügen , dass es sich hier nicht um einen klassischen Splatter Film handelt , sondern sich hinter , , The Woman '' noch etwas anderes verbirgt , etwas Subtileres und Unterhaltsameres als in anderen überflüssigen Splattermovies a la Die Meute oder Scream 2-4 .
... der mir gefallen hat .
Regisseur David Sieveking entscheidet diese Frage mit einem eindeutigen Ja und vermischt seinen Beitrag über eine erschreckende Krankheit mit einer faszinierenden Reise in die Vergangenheit .
Für manche mag dieser Einblick zu intim sein , fesselnd und liebevoll gemacht ist Vergiss mein nicht aber auf jeden Fall .
Excision ist eine eigenwillige und verstörende Mischung aus blutrünstigem Horror und bizarrer Satire , die gleichermaßen abstoßend und faszinierend ist .
Sicher nicht für jeden geeignet , ist der Indiefilm vor allem für experimentierfreudige und abgehärtete Zuschauer ein echter Geheimtipp .
Mit seinem Spielfilmdebüt Arbitrage schafft Nicholas Jarecki eine gelungene Mischung aus Thriller und Psychogramm , bei der nie so ganz klar ist , wer der Held , wer der Bösewicht ist .
Das ist trotz einer nicht immer glaubwürdigen Handlung spannend und gut gespielt - vor allem von einem hervorragenden Richard Gere .
Sympathischer Cop mit Schwächen muss einen Vergewaltiger fassen und dafür in einen Sumpf aus Gewalt und Korruption eintauchen - das hört sich nicht originell an , hat aber genügend clevere Twists um zu gefallen .
Ein routinierter Thriller mit erstaunlich wenig Action dafür aber vielen bekannten Gesichtern .
Stone Cold macht einfach nur Spaß und bringt mir bei jedem Sichten gute Laune .
Für mich ein Klassiker des Biker-Film-Genre , welches ohnehin nur seinesgleichen sucht .
Zwei Polizisten , die auf ihrer Suche nach einem Mörder selbst zu Verbrechern werden und dann an ihrer Schuld zerbrechen : Die Mischung aus Drama und Thriller ist als Kriminalfall zwar wenig spannend , dank guter Darsteller aber eine sehenswerte Charakterstudie .
Dank der schönen Bilder und sympathischen Schauspieler insgesamt aber eine gefällige Neuauflage .
Gnade nimmt ein schweres Thema - der Unfalltod eines kleinen Mädchens - und packt das in bildgewaltige Aufnahmen .
Subtil ist der Film mit Sicherheit nicht , dafür neigt er doch zu sehr zu Pathos und Wiederholungen .
Gute Darsteller und schöne Landschaften sorgen aber dafür , dass die deutsch-norwegische Koproduktion zu einem in mehrfacher Hinsicht sehenswerten Drama um Schuld und Vergebung wird .
Ob unterkühlte Krimiserien -LRB- Das Verbrechen -RRB- , harte Dramen -LRB- Breaking the Waves , Das Fest -RRB- oder schwarze Komödien -LRB- In China essen sie Hunde , Adams Äpfel -RRB- - Dänemark hat sich in den letzten 20 Jahren als zuverlässiger Lieferant überaus bissiger Filme etabliert .
Die Wahrheit über Männer ist der überfällige Beweis , dass unser nordischer Nachbar auch leichtfüßige , etwas verschrobene Liebesgeschichten erzählen kann .
Fünf Jugendliche , die ein Wochenende in einer abgelegenen Hütte verbringen und dort nach und nach abgeschlachtet werden - nein , sonderlich originell ist das nicht .
Denn hier treffen Horror und Satire zu etwas ganz eigenem zusammen .
Insgesamt ist Asterix & Obelix - Im Auftrag Ihrer Majestät eine ganz ordentliche Verfilmung geworden .
So richtig viel anders ist hier im Vergleich zu den direkten Vorgängern zwar nichts , aber wer diese mochte , wird hier wie gehabt seinen Spaß haben .
Umgekehrt bedeutet das aber auch , dass trotz der guten Absichten und der schönen Optik auch der vierte Versuch eher keine neuen Fans gewinnen wird .
Michel Gondry zeigt in Science of Sleep - Anleitung zum Träumen , dass Liebeskomödien auch ganz anders sein können : märchenhaft , unvorhersehbar und dabei dennoch charmant .
Einziger Nachteil : Für manche mag die Hauptfigur zu sonderbar und damit unnahbar sein , um wirklich mitfühlen zu können .
Der Film hat seinen eigenen speziellen Humor , der nicht für jeden zu verkraften sein wird .
Ich jedenfalls bin voll auf meine Kosten gekommen , meine Erwartungen haben sich zum allergrößten Teil erfüllt und der Film schaffte es auf ganzer Länge zu unterhalten .
Stellenweise hatte ich das Bedürfnis , selbst dabei zu sein , da diese Jungs unglaublich viel Spaß gehabt haben und vermittelten , dass sie sich selbst pudelwohl gefühlt haben .
Gesagt sei auch noch , dass es sicherlich dreimal so lustig ist , diesen Film mit den Lachern der anderen Kinobesucher zu teilen und mit seiner ganzen Clique zu begutachten -LRB- ich spreche hier aus Erfahrung -RRB- , als ihn zu Hause , alleine oder zu zweit auf DVD zu sichten .
Kein Meisterwerk , aber absolut lustig , seh - und liebenswert .
Eine Gruppe von Werhyänen macht in den Bergen Jagd auf Menschen .
Hört sich nach B-Movie an , ist es auch .
Nur die Special Effects sind erschreckend schlecht geworden .
Das Sklavenszenario ist neu , der Inhalt ist es nicht - Django Unchained ist ein typischer Tarantino : humorvoll , gewalttätig , voller Filmzitate und überzogen .
Für Fans ist das neueste Werk des Regisseurs deshalb ein Fest , aber auch der Rest sollte , trotz der Vorhersehbarkeit und gewisser Längen , eine Menge Spaß haben .
Eine herzensgute Komödie , der man das etwas zähe Ende nicht übel nehmen kann und die mit einem männlichen Hauptdarsteller aufwartet , der sich in dieser Rolle mehr als sehen lassen kann .
Der perfekte Film für einen ruhigen Sonntagnachmittag .
Yoshifumi Kondô nimmt uns in seiner einzigen Regiearbeit Stimme des Herzens zurück in die Zeit als Teenager und erzählt sensibel , realistisch und mit detailverliebten Bildern von den Gefühlswirrungen seiner jungen Protagonisten .
Faszination Mittelalter : Die Verfilmung des Bestsellers Die Pilgerin mag gnadenlos übertrieben sein , ist aber gut und spannend inszeniert .
Fans von historischen Geschichten mit Hang zum Pathos werden daher bei dem Fernsehfilm ansprechend unterhalten .
Interessant gemachter Actionthriller mit einigen Talenten vor und hinter der Kamera .
Vor allem Édgar Ramirez ist ein charakteristischer Hauptdarsteller , der sich bestimmt noch auf einige Erfolge freuen kann .
Absolut sehenswert , hervorragend besetzt und fesselnd in jeder seiner 116 Minuten .
Die bedrückende Begeisterung über diesen Film wird noch lange anhalten und sobald diese abflacht , ist es Zeit die DVD ein weiteres Mal einzulegen .
Ein Mystery-Thriller aus deutschen Landen , das hat Seltenheitswert .
Da sie aber geschickt auf Bewährtes zurückgreift und dazu stimmungsvolle Bilder auf den Bildschirm zaubert , ist Du hast es versprochen ein recht unterhaltsamer Vertreter geworden .
Sechs Filmstars versuchen gemeinsam das Ende der Welt zu überstehen - klingt nach Horrorfilm , ist aber eine verdammt lustige Komödie , wenn man derben Humor mag .
Im hohen Tempo werden hier Holzhammerwitze und Schenkelklopfer aneinandergereiht und zwischendurch auch kräftig Hollywood persifliert .
Für Freunde von Skandinavien-Krimis , die sich die Zeit vertreiben müssen , ist der Film zumindest einen Blick wert .
Gelungenes Regiedebüt , welches mit wenigen Worten , aber der richtigen Grundstimmung zum Nachdenken und Diskutieren anregt .
Reines Genießen ist hier nicht erwünscht und schlicht unmöglich .
Hut ab und weiter so !
Intensive , fast brutale Bilder und zwei starke Hauptdarsteller - das Drama um zwei Verlorene , die sich finden und lieben lernen müssen , ist sicher keine , , schöne '' Romanze .
Aber gerade das macht Der Geschmack von Rost und Knochen so sehenswert .
Auf den einen oder anderen Handlungsstrang hätte man eventuell verzichten können , aber dennoch gehört die französische Liebesgeschichte zu den stärksten der letzten Zeit .
In fünf alltäglich-absurden Episoden bekommen hier vor allem die männlichen Protagonisten ihr Fett weg .
Dabei wird der Ton nie wirklich spottend , sondern bleibt mitfühlend .
Für manche wird die spanische Tragikomödie zu leise sein , insgesamt gefällt Ein Freitag in Barcelona aber mit wundervollen Szenen und einigen cleveren Ideen .
Wer über die etwas ungelenke Holzhammerinszenierung hinwegsehen kann und eben nicht mit der Erwartung an den Film geht , eine austarierte Charakterstudie zu sehen , erhält hier einen kleinen , unbequemen Beitrag , der es versteht , mit einfachsten Mitteln zu beunruhigen .
Gut gespielt , zurückhaltend inszeniert - die Verfilmung von Natascha Kampuschs erschütternder Entführung und Gefangenschaft ist deutlich seriöser und gelungener , als man im Vorfeld erhoffen durfte .
Neue Erkenntnisse gibt es keine , dafür aber eine Reihe intensiver Szenen und beklemmender Bilder .
Nein , eine wirkliche Auseinandersetzung mit den Theorien der RAF ist Das Wochenende nicht .
Dafür aber ein intensives Familiendrama über Schuld und alte Verletzungen , das durch seine starken Schauspieler an Kontur und Spannung gewinnt .
Teil Krimi , Teil Drama , Teil Martial Arts - Dragon verbindet die unterschiedlichsten Genres zu einem durchaus sehenswerten Film .
Gerade die spannenden Ermittlungen und die seltenen , dafür furiosen Kämpfe , gepaart mit schönen Bildern , sind gut gelungen .
Im Vergleich dazu fallen die tragischen Elemente etwas ab .
Die Rocksongs , die uns Aldous Snow präsentiert sind zwar schlicht , aber eingängig und ließen sich mit Sicherheit auch für die kauffreudige Allgemeinheit auf einen Tonträger pressen .
Die beiden Hauptdarsteller sind ganz locker , aber auch hier stört wieder die ungleiche Synchronisation .
Hat man dieses Kriterium überwunden , kämpft man immer noch mit der Sinnfrage nach dem Film und versucht sich zweifelnd mit den regelmäßig verstreuten , oftmals sehr flachen , Witzen und Pointen bei Laune zu halten .
Ich kann die anderweitige , relativ gute Kritik dieses Films nur darauf zurückführen , dass die Zuschauer im nun vergangenen , schwachen Komödienkinojahr , ihren Anspruch beiseite gelegt haben .
Hoffentlich bringt uns das neue Jahr viele , neue , lustige Filme und vielleicht ja sogar noch mal auf höherem Niveau .
Der Film war ganz unterhaltsam , gegen Ende etwas langwierig , darstellerisch hätte ich mir bei dieser Besetzung mehr erwartet , denn zumindest schon einmal optisch ist diese absolut passend gewählt , aber praktisch ein wenig ausdruckslos .
Einmal ansehen und gut .
Dolph Lundgren bleibt zwar aus , The Package bietet aber genügend kompetent umgesetzte Actionszenen , um Fans glücklich zu machen .
Wie so oft , sollte man die Geschichte dahinter aber nicht sonderlich ernstnehmen , die dient nur als Mittel zum Zweck .
Einige richtig lässige Sprüche , harte Kämpfe , gute Choreographien , witzige Charaktere und miese Synchronisation .
Die Pluspunkte überwiegen klar und der Minuspunkt verliert letztendlich absolut an Bedeutung .
Mir hat Bangkok Adrenalin gut gefallen und er wird in meinem DVD Regal definitiv nicht vor sich hin stauben .
Allerdings würde ich nicht im Geringsten die Gleichung aufstellen , wer die beiden Filme mochte , wird Von der Bösen Art in jedem Fall klasse finden .
Dazu wirkt der Streifen zu platt , zu seltsam und viel zu Neuzeitig .
Aber ein hohes Maß an Blut , Gewalt und Mystery ist vorhanden und wer sich das gerne antun mag und auf eine schlüssige und auch geschlossene Story verzichten kann ist mit der DVD gut beraten .
Paranormal Vitality vereint eine bunte Schar psychisch Kranker und verstorbene Seelen .
Das sorgt vor allem zu Beginn für interessante Szenen , der mangelnde Einfallsreichtum , die unpassenden Originalaufnahmen und die schlechten Computereffekte machen davon aber wieder einiges zunichte .
Wertung : 5 von 10
Ein surrealer Film , rätselhaft und faszinierend .
Einer , der zum Nachdenken einlädt : darüber , wie wir mit Trauer umgehen , aber auch über die Bedeutung von Erinnerungen .
Einfacher Fall , verschrobene Figuren , viel Lokalkolorit - Dampfnudelblues ist ein gelungenes Beispiel für den besonderen Charme der Regionalkrimis .
Gerade zu Beginn sorgen die gut gespielten Charaktere für viele Lacher , bevor die Geschichte zum Ende recht traurige Züge annimmt .
Erfahrene Krimifans werden sich aber eventuell mehr Verwicklungen wünschen .
Vampire und Romantik - nein Danke .
Trotzdem kann man sich die Saga ruhig mal seiner Frau zu Liebe anschauen und mit in die Welt von Bella und Edward eintauchen .
Irgendwas Interessantes wird schon dabei sein .
Aber ein zweites Mal - eher nicht .
Bemerkenswerte Bilder , ungewöhnliche Musik und solide Darsteller findet man in diesem Paket a la Dog Bite Dog .
Lediglich die Story , sowie die Machart könnten dem Hollywoodverwöhnten auf den Magen schlagen und für akute Langeweile oder Verzweiflung sorgen .
Dieser Film geht mehr in die Richtung dokumentarisches Kunstwerk .
Bernie - Leichen pflastern seinen Weg ist eine überaus schwarze Komödie , die auf einer ernsten und wahren Geschichte beruht und gekonnt Spielfilm - mit Dokumentarfilmelementen kombiniert .
Das mag für manche geschmacklos sein , ist aber - nicht zuletzt dank der drei wunderbaren Hauptdarsteller - auch sehr unterhaltsam .
Aus Spaß wird Ernst , tödlicher Ernst sogar : Der Horrorthriller Truth or Dare zeigt einen recht spannenden Kampf zwischen fünf unfreiwilligen Gästen und einem rachsüchtigen , sadistischen Gastgeber .
Die Opfer stellen sich wie so oft nicht allzu intelligent an , dafür ist die Geschichte wendungsreicher als bei der Konkurrenz .
Flight ist ein gut gemachtes und sehr gut gespieltes Drama um einen uneinsichtigen Alkoholiker .
Das hätte ruhig noch ein wenig ungeschönter ausfallen dürfen , kann aber auch so unterhalten , stellt moralisch interessante Fragen und bietet zudem eine der spektakulärsten Szenen dieses Jahres .
Das ist stimmungsvoll und überzeugend ausgestattet , wird manche aber vermutlich durch die fehlende Handlung langweilen .
Sehr durchschnittlich kommt Henry & Julie daher und wäre ohne seine teilweise interessanten , oder zumindest sehr bekannten Schauspieler eine Nullnummer in punkto Stimmung geworden .
Zu wenig Humor und mangelnder Charme führen zu einer langen Durststrecke .
Stattdessen wurde aus The Impossible ein selten intensives Drama mit zwei unglaublich starken Hauptdarstellern .
Enttäuschend ist nur das zu konstruierte und kitschige Ende .
Zurück in die Vergangenheit : Mel Gibson greift in Get the Gringo seine Paraderolle von einst auf , die des in mehrfacher Hinsicht schlagfertigen Actionhelden mit vielen Fehlern aber ebenso viel Charme .
Das bekommt er heute noch genauso gut hin wie vor knapp 30 Jahren , weshalb Fans hier ihre Freude haben werden .
Aber auch für die anderen bietet die Mischung aus brutaler Action und derbem , teils absurden Humor eine Menge Unterhaltungswert .
Lasst euch nicht von den Kritikpunkten abschrecken .
Der Film ist sauber inszeniert , wird mit Sicherheit keine Langeweile aufkommen lassen und zudem noch alle `` Blut - und Sci-Fi-liebende '' begeistern .
Die Gewaltszenen sind teilweise nichts für zarte Gemüter .
5 von 6 Sternen , unbedingt anschauen !
Regis Roinsard macht in Mademoiselle Populaire vor , wie man eine im Grunde altbekannte Liebesgeschichte sehenswert umsetzt : Er packt sie in den Kontext eines für uns exotischen Sportes - Wetttippen auf einer Schreibmaschine - und ergänzt die Handlung mit detailverliebtem 50er-Jahre-Retro-Charme .
Da auch die Hauptdarsteller überzeugen , gehört die französische Komödie sicher zu den besseren Vertretern der letzten Zeit .
Schatten gibt es in dem Krimidrama tatsächlich mehr als genug , sowohl in Form düsterer , sehr stimmungsvoller Bilder aber auch in qualitativer Hinsicht : Schatten & Lügen enthält kaum Dialoge und noch weniger Handlung .
Die meisten Zuschauer werden deshalb trotz der gelungenen Atmosphäre nicht die Geduld aufbringen können , sich den gesamten Film anzuschauen .
Umso erfreulicher , dass Regisseur und Drehbuchautor Rian Johnson bei Looper dem etwas ausgelutschten Thema ganz neue Aspekte abgewinnt .
Wirklich logisch ist hier zwar nur wenig , dafür ist die Geschichte um den zweifachen Auftragskiller sehr unterhaltsam .
Tolle Produktion , auf welche ich als fleißiger Geocacher aufmerksam geworden bin und unbedingt sehen wollte , was für mögliche Locations es weltweit noch gibt und wohin eine Reise wert ist .
Unter den Metropolen bietet neue , faszinierende Einblicke in bzw . unter die riesigen Städte dieser Welt und erläutert das eigentliche Thema detailliert und äußerst anschaulich .
Mit diesem Film konnte ich absolut nichts anfangen .
Die Story ist weder fesselnd , noch besonders imposant inszeniert .
Die Darsteller wirken wie preiswerte Nachwuchstalente und die Special Effects sind leider unbedeutend .
Selten so gelangweilt .
In der nicht enden wollenden Flut an Kamera-Horror-Filmen tut sich Apartment 143 durch einen überraschend kreativen Umgang mit dem Stilmittel hervor .
Inhaltlich ist man jedoch weniger einfallsreich , gerade das Ende ist enttäuschend .
Painless ist eine ungewöhnliche aber sehr stimmungsvolle Mischung aus Drama und Horror .
Über weite Strecken ist der spanische Filme ziemlich ruhig , dreht später jedoch kräftig auf .
Insgesamt ein interessanter Genrebeitrag und ein starkes Spielfilmdebüt .
Nein , originell ist das nicht , aber vom Veteranen Eduardo Sanchez insgesamt solide umgesetzt .
Wegen der gelungenen Stimmung , einer wandelbaren Hauptdarstellerin und einiger netter Einfälle ist Lovely Molly für Horrorfans durchaus sehenswert .
Ein bisschen mehr Biss und Eigenständigkeit hätte man sich da schon gewünscht .
Aber auch wenn Zwei vom alten Schlag sehr formelhaft ist , eine nette Feel-Good-Komödie ist aus dem Wiedersehen zweier verfeindeter Boxprofis dann doch geworden .
Die obligatorischen dramatischen Momente wären nicht notwendig gewesen , dafür gefallen die Selbstironie der Altstars und die Anspielungen auf frühere Filme .
John Dies at the End ist eine vergnügliche Mischung aus durchgeknalltem , fast schon surrealen Humor und Horrorelementen .
Auf Dauer geht das Konzept nicht ganz auf , dafür fehlt dann doch der rote Faden .
Ist man aber in der richtigen Stimmung , wird man bei den verrückten Abenteuern von David und John viel Spaß haben .
Wenn man einen Film mit Adam Sandler anschaut , kann man sich getrost sicher sein , dass man von keiner Überraschung heimgesucht wird .
Was Anderes kann Sandler nicht spielen und selbst wenn , würde man stets den naiven Proll im Hinterkopf haben .
Den möglichen Weg in die Seriosität hat er sich schon lange verbaut , wird ihn aber kaum vermissen .
Zynisch , düster , emotionslos - das Debüt von Regisseur Ariel Vromen gefällt mit einer unterkühlten Stimmung und einem beeindruckenden Staraufgebot .
Hin und wieder wäre es aber vielleicht besser gewesen , doch mehr über das Innenleben des Auftragskillers zu verraten .
Denn so ist es manchmal etwas schwierig , beim Gangsterfilm wirklich mitzufiebern .
Robert Redford liefert mit seiner Romanverfilmung The Company You Keep - Die Akte Grant einen gut erzählten , etwas altmodischen Politthriller ab .
Sehenswert ist er vor allem durch die vielen Altstars , die in mehreren intensiven Szenen ihr Können zeigen dürfen .
Ein kranker Film , mit einem relativ harmlos klingenden Verlauf , richtig ausgewählten Darstellern und auffälligen Momenten , mündend in einem überraschenden Finale .
Ob man sich die BluRay Version des Films anschauen muss ist fraglich , da die Bildqualität ohnehin überwiegend auf alt getrimmt und somit auf Glanz und Glorie verzichtet worden ist .
Sehenswerte Komödie aus Argentinien , mit erfrischender Hauptthematik , überzeugenden Darstellern und einer Menge an wärmender Gemütlichkeit .
Insgesamt 2 Punkte ziehe ich allerdings für den geringen Wiederberachtungswert ab .
Dein Weg ein kleiner und leiser Film über Menschen und ihre Geschichten .
Dazu passt auch , dass bis auf die Hauptfiguren alle Personen von wirklichen Pilgern dargestellt werden und das Geschehen so wohltuend authentisch wirkt .
Und lebensbejahend .
Allgemeine Antworten auf eigene Sinnfragen bietet der Filme jedoch keine , will es aber auch nicht .
Die hohen Erwartungen an Studio Ghibli und den berühmten Namen kann Die Chroniken von Erdsee nicht erfüllen , was vor allem an der zusammenhangslosen Geschichte liegt .
Dafür gefällt das Fantasyepos und Regiedebüt von Goro Miyazaki mit guten Bildern und einer gelungenen düsteren Atmosphäre .
Fans werden bestimmt nochmals ein Auge zudrücken , Geld für eine Kinokarte locker machen würde ich aber nicht nochmals .
Ein weiteres verzauberndes Anime , welches durch seine in sich geschlossene Logik und Erzähltechnik zu einem sehr gelungenen Mystery Krimi wird .
Unbedingt anschauen , wenn die Serie gefallen hat .
Insgesamt ist Magic Mike so ein etwas seichter , aber durchaus unterhaltsamer und sympathischer Film geworden .
Wem die Vorstellung strippender Männer also nicht aus Prinzip schon zuwider ist und in der Stimmung für ein nett gemachtes , nicht zu anspruchsvolles Drama ist , darf ruhig einen Blick auf einen etwas anderen , , Traumberuf '' werfen .
Das bedeutet vor allem in der ersten Hälfte einen grandiosen Bilderrausch .
Auf der Handlungsseite ist man hingegen weniger einfallsreich , eine wirkliche Auflösung zum Schluss gibt es nicht .
Ein Medikament mit Nebenwirkungen , ein tragischer Tod , viele mögliche Schuldige : Der dezent gesellschaftskritische Side Effects - Tödliche Nebenwirkungen ist ein unterhaltsamer und gut gespielter Psychothriller klassischer Machart .
Die vielen Wendungen sind zwar nicht immer glaubwürdig , wer nicht kritisch hinterfragt , wird hier aber seinen Spaß haben .
Eine gelungene , , Fortsetzung '' mit erstklassigen Schauspielern und talentiertem Regisseur .
Nach der Pleite Willkommen im Süden hat es Dany Boon wieder geschafft mich zu überzeugen und zu begeistern .
Das Geheimrezept lautet : Auf keinen Fall alleine , sondern am besten mit ein paar Freunden gemeinsam ansehen , um die Lacher zu maximieren .
Spaß macht das actionreiche und witzige Das Schloss von Cagliostro aber auch 24 Jahre später noch .
Der langsame Beginn und die fehlenden Hintergrundgeschichten können frustrieren , hin und wieder wirkt einiges auch zu geschönt .
Doch der spätere Verlauf entschädigt für alles .
Ein leiser und wunderbar gespielter Film , der zu Herzen geht .
bietet solide Horrorkost aus Deutschland , die nicht mit Einfallsreichtum glänzt , dafür aber eine gute Stimmung und einen unverbrauchten Schauplatz vorweisen kann .
Für Unterhaltung ist gesorgt , besondere Wendungen sind aber nicht im Programm .
Schauspielerisch kann man sich nicht beschweren .
Udo Kier , als ehrenhafter Oberboss der Vampire , versteht es seine leider nur sehr kurze Rolle , als Einziger neben Snipes und Dorff , mit ausreichender Intensität zu füllen .
Die Dialoge sind flach , doch die Kampfszenen - auf die es hier ja schließlich ankommt - erste Sahne .
Nun , nach Teil 1 haben sich weder Spielregeln noch die Tathergänge geändert , wenn bei manchen Scream einen Kultstatus besitzt , kann ich das noch nachvollziehen , doch ab Part zwei sollte die Euphorie auch bei denjenigen stark bergab gehen .
Es ist schön alle Teile in einer Box zu vereinen , nachdem es ja auch schon die Trilogie zu erwerben war .
Vielleicht sollte man aber nicht so voreilig handeln , will man seine Sammlung unbedingt mit dieser Box erweitern , denn die Gefahr eines fünften Teils ist mehr als hoch .
Starke Schauspieler , wenig Handlung - so lässt sich The Master am besten zusammenfassen .
Wem es vor allem auf Letzteres ankommt , für den wird das Sektendrama zu langatmig und schlicht zu lang sein .
Dafür überzeugen die drei Hauptdarsteller durch ihre sehr guten Leistungen .
Ich bin wirklich enttäuscht gewesen , da ich mich zuvor nicht darüber informiert hatte , was genau Willkommen im Süden sein soll und rechnete so mit einer Fortsetzung des Lachbusters .
Leider stellte sich recht schnell heraus , dass hier ein Remake versucht wurde , was mir sowohl von der zeitlichen Nähe der beiden Produktionen , wie auch von der eigenen Machart viele Fragen aufwirft und ich unter anderem selbige , nach der Sinnhaftigkeit und Notwendigkeit , nicht beantworten kann .
Als eigenständiger Film , hätte man sich hier eventuell noch besser amüsieren können , da ich aber über alle Maßen von dem Urteil begeistert war , fällt die Wertung entsprechend aus .
Hier dann auch gleich meine unbedingte Empfehlung : Willkommen bei den Sch ` tis !
Actionreich , optisch beeindruckend aber auch ziemlich konfus - das Martial-Arts-Spektakel Flying Swords of Dragon Gate nimmt ein klassisches Szenario als Ausgangspunkt für furiose Kampfszenen ohne jeglichen Realitätsbezug .
Wer aberwitzige Kämpfe chinesischer Machart mag und dabei nicht unbedingt eine zusammenhängende Geschichte braucht , kann mit dem opulenten Remake viel Spaß haben .
Tolle Bilder , eine sehenswerte Ausstattung , dazu blutige Kämpfe und eine spektakuläre Überflutung - The Floating Castle bietet Fans von historischen Schlachtenfilmen eine Menge zu sehen .
Puristen werden sich aber an den vielen komischen Szenen stören , die dem japanischen Streifen fast schon etwas Slapstickhaftes geben .
Als einsamer Film ohne DMSG Vorbildung der vergangenen Teile , ein schwacher Ausflug in die Welt der Street-Comedy .
Man darf gespannt sein !
Die spritzigen Kampforgien stehen der etwas zähen Erzählweise gegenüber , können sich aber gegenseitig aufwiegen , sodass der Zuschauer beim Abspann doch ein zufriedenes Gefühl behält und sich sagen kann , , Zwei Stunden , die man sich für Ironclad durchaus genehmigen kann und endlich mal auch fürs Auge so blutig , wie man sich das Mittelalter vorgestellt hat . ''
Alexandre Ajas Maniac ist ein gelungenes Beispiel dafür , wie ein Remake einer bekannten Geschichte neue Blickwinkel abgewinnen kann .
Komplett aus der Sicht des Mörders erzählt , ist der Horrorfilm sehr verstörend , hart aber eben auch faszinierend .
Somit ist Switch für einen französischen Film zwar wirklich ganz gut gemacht , wird es aber wohl schwer haben in der Erinnerung zu verweilen .
Dafür ist er dann doch zu langatmig und das Finale zu schwach .
Solide Unterhaltung verteilt auf 99 Minuten .
Schnell , unlogisch , spaßig .
Ein Film den es nicht unbedingt geben müsste , den man sich aber bestimmt immer mal wieder zur Brust nehmen wird , da er mit seinen 84 Minuten sehr kurzweilig und actiongeladen ist .
Gar nicht so übel .
Der Inhalt der DVD ist natürlich noch vielseitiger , als nur das oben genannte .
Allerdings dient diese subjektive Inhaltsangabe hervorragend zur Orientierung .
Ich finde , irgendwann ist einmal genug nachgedacht und der Schrei nach Handlung muss folgen !
Da es unzählige solcher Berichte gibt , wenn auch nicht immer so anschaulich und recht informativ , zählt diese DVDs zu denjenigen , die man sich anschauen sollte , aber nicht zwingend besitzen muss .
- Was essen wir wirklich sehr gut gefallen .
Eine Paarung aus zwei unterschiedlichen Genres , die ursprünglich keine Verbindung zueinander haben , aber dennoch gut als gesamtes Werk fungieren .
Ein Protagonist , der als -LRB- Anti- -RRB- Held einen kühlen Kopf im Dschungel der Lügen behält und im Laufe der Spielzeit zum Frauenheld mit gutem Ruf mutiert .
Also ein erfrischender Krimi , welcher durch die niedrige Anzahl an Themensträngen den guten Überblick ermöglicht , während die Wahl erfahrener Schauspieler diesen Film zu einer zwar recht spannungslosen , aber dennoch fesselnden Krimi-Komödie macht .
Daumen hoch .
Ohne großen Schnörkel erzählt Wrong Identity eine klassische und gut umgesetzte Krimigeschichte , die erst nach und nach ihre Geheimnisse preisgibt .
Für Anhänger der heutigen actionreicheren Varianten dürfte die Romanverfilmung nicht spektakulär genug sein .
Spürhunde der alten Schule werden hier aber ihren Spaß haben .
Wie so oft ist auch dieser deutsche Horrorbeitrag nicht wirklich rund .
Positive Ansätze gibt es , gerade Stimmung und Musik sind streckenweise gelungen .
Doch die werden in unglaubwürdigen Szenen und vor allem dem kruden Finale leider zunichte gemacht .
Guter Will Smith , toller Woody Harrelson und eine etwas andere , aber ganz besondere Geschichte .
Ich vergebe 5 Sterne , trotz der ausgedehnten Schnulze , da sie eine sehr gute Parallele zu seiner verstorbenen Verlobten knüpft und die Geste gegen Ende , ganz für sich selbst sprechen lässt .
Für einen Abend mit Freundin genau das Richtige , oder für Depressive , auch an einem verregneten Sonntagnachmittag , dann eben , alleine .
Mit Das Schwein von Gaza ist Sylvain Estibal ein recht amüsanter Film über das sensible Thema Nahostkonflikt gelungen .
Der Humor ist zwar insgesamt harmloser , als es der Kontext vermuten ließe .
Das macht er aber mit einem großen Schuss Absurdität und sympathischen Figuren mehr als wett .
Was aber nicht an seinem sensationellen Erfolg oder seiner Machart liegen soll , sondern an dem Alter .
Ganz nett , 2 Sterne von mir .
Die fantastische Welt von Oz ist eine überraschend witzige Neuinterpretation des Kinderbuchklassikers mit einigen netten Regieeinfällen und beeindruckender Optik .
Ein bisschen märchenhafter und weniger perfekt hätte das ruhig sein dürfen , aber gute Unterhaltung wird auch so genügend geboten .
Eine Antwort darauf hat auch $ 9.99 nicht zu bieten .
Vielmehr beschränkt sich der israelisch-australische Stop-Motion-Animationsfilm darauf , in mal absurd-witzigen , mal traurigen Episoden seine Knetmassefiguren auf die Suche nach Halt gehen zu lassen , geht aber genau damit zu Herzen .
Absolut sehenswerte Dokumentation , welche die Faszination Körper auf einfachste Weise und großartig an den Betrachter heranbringt .
Oftmals sogar spannender als manch ein inszenierter Hollywoodklamauk , denn dies ist pure Realität und steckt in jedem von uns .
Gute Musik , guter Johnny Depp , bescheidene Storyumsetzung , viele Schießereien und einige überflüssige Explosionen .
Leider der schlechteste Teil der Reihe , doch wenn man die ersten beiden Teile -LRB- `` El Mariachi '' , `` Desperado '' -RRB- schon gesehen hat und zufrieden war , schaut man sich den ungekrönten Abschluss ja automatisch an .
Davon möchte ich auch keinen abhalten , denn immerhin bietet er solide Unterhaltung , besonders eben zu Beginn .
2 Sterne plus einen extra Stern für die Musik , sowie Johnny Depp .
Neben den spritzigen Interviews und Duellen zwischen den besten Ice Road Truckern , begeistert wieder die Tatsache , dass es Menschen gibt , die solche Strapazen auf sich nehmen , um sich und ihre Familien zu ernähren .
Auch die physikalisch faszinierende , mögliche Belastung des Eises bleibt nach wie vor ein Highlight , an das man sich nur langsam gewöhnt , selbst als Zuschauer .
Zombie Dead/Undead fängt wie ein gewöhnlicher Horrorfilm an , baut dann aber regelmäßig komplett unerwartete Ideen ein .
Das Ergebnis ist zwar alles andere als gut .
Wer absurden Trash mag , wird hier jedoch einen Film vorfinden , der selbst erfahrenen Profis noch etwas Neues bietet .
Zeitgemäßer in der Optik , ist die Neuauflage durchaus nett anzusehen aber durch die vielen neuen Charaktere etwas orientierungslos .
Die Idee , einen sozialkritischen Mysterythriller auf die Beine zu stellen , hat schon was .
Leider geht das Konzept nicht wirklich auf , dafür sind die beiden Elemente nicht überzeugend genug ausgearbeitet und wirken zu konstruiert .
Filme übers Sterben sind oft entweder unsäglich kitschig oder richtig harte Brocken .
Dass das auch anders geht , zeigt Heiter bis wolkig , der sich dem heiklen Thema durchaus sensibel nähert , dabei jedoch den Humor nicht zu kurz kommen lässt .
Nach Vampiren und Werwölfen nun auch Zombies : Wer angesichts der Geschichte - Zombie verliebt sich in einen Menschen - einen weiteren Schmachtfetzen für Teenies erwartet , wird hier positiv überrascht .
Die Liebesgeschichte nimmt zwar einen zentralen Teil von Warm Bodies ein , kommt aber größtenteils ohne Kitsch aus und ist dank häufiger Selbstironie sogar richtig witzig geworden .
über 2 Stunden recht intelligente Unterhaltung mit toller Optik , passender Musik und mit Schauspielern die man ihre Rolle abkauft .
Marcus H. Rosenmüller tut bei Wer 's glaubt , wird selig das , was er am besten kann : Er versammelt kauzige Charaktere eines bayerischen Dorfs , lässt sie eine haarsträubende Geschichte erleben und krönt das Ganze mit einem teils bösen teils platten Humor .
Das ist durchaus witzig und charmant , aber seinen anderen Filmen vielleicht etwas zu ähnlich , um richtig zu begeistern .
Wer gerne noch einmal eine aufgemotzte Version der Ursprungsversion sehen will , wird hier bestens unterhalten werden .
Ich hoffe dennoch , dass dies nur noch einmal ein Versuch der Wiederbelebung war und es Wes Craven dabei belassen wird .
Bei einer der gestellten Fortführungen im Film selbst , wurde als Produzent Robert Rodriguez angegeben , vermutlich nur Fiktion , aber durchaus eine interessante Idee .
Gefesselt hat mich der Film in der ersten Halbzeit überhaupt nicht .
Gegen Ende , als die Dinge einen unvorhersehbaren Verlauf nahmen , wurde es immer interessanter und das plötzliche Ende , welches man sich zuvor herbeigewünscht hatte wurde zu einem unwillkommenen Erlebnis .
Eine einfache aber spannende Geschichte gepaart mit einer einfallsreichen , teils comichaften Inszenierung - über weite Strecken sieht Blind Alley - Im Schatten lauert der Tod wie ein echter Geheimtipp für Thrillerfans aus .
Leider ist das Ende nicht annähernd so clever und beschränkt sich auf alberne Horrorkost .
Ein alter Film , mit dem Schwarzenegger bekannt geworden und ein weiterer bei dem man sich fragt , wieso er bloß Schauspieler geworden ist .
Nur solange er eine bewegungsarme Killermaschine mimt , ist die Welt noch in Ordnung .
Bei manch einem wird der Film mit Sicherheit als `` Kultfilm '' gefeiert , bei mir nicht .
Lahm bewegt er sich oft schon überhalb der Grenze zum Langweiligen .
Da helfen auch tolle Landschaftsbilder oder hochtrabende Musik nicht weiter .
Ständig fiebert man dem nächsten Kampfgeschehen entgegen , welches dann aber immer wieder mit wenigen Schwerthieben , zugunsten unseres Barbaren endet und die nächste Dürreperiode einleitet .
Mehr als 1 Stern ist mir dieser barbarische Film nicht wert .
Genretypisch wird hier mit Pathos nicht gegeizt und sonderlich differenziert ist der Film bei seinen Darstellungen auch nicht .
Positiv fallen jedoch die folkloristischen Hintergründe , tolle Landschaftsaufnahmen und diverse intensive Szenen auf .
Wer sich nicht an der gelegentlichen Unglaubwürdigkeit stört - und damit müssen Genrefans ja fast immer leben - findet mit The Raven - Prophet des Teufels einen grundsoliden Thriller , der zwar nicht selbst in die Geschichte eingehen wird , aber zumindest für knapp zwei Stunden genug Unterhaltung bietet .
Wer sich nicht überraschen lassen muss , um begeistert zu sein und sich mit mittelmäßiger , aber zuverlässiger Unterhaltung zufrieden gibt , ist mit Alarm für Cobra 11 absolut richtig beraten .
Für einen tristen Wochentag ohne sehenswertes Programm , eine akzeptable Lösung .
Ob man sich die DVD allerdings zulegen muss , um die ohnehin wenig abwechslungsreichen Folgen wieder und wieder zu sichten , ist fragwürdig .
Das ist die Art von Film , die man zu Recht , schlicht und einfach als , , Spielfilm '' bezeichnen sollte , da sie keiner anderen Titulierung würdig sind .
Für den Titel , , Komödie '' ist `` Joe Jedermann '' leider zu , , unkomisch '' .
Einmal ansehen ist mehr als genug .
Anfangs locker und charmant , später fast schon brutal ehrlich beschreibt Ein freudiges Ereignis die Schwierigkeiten eines werdenden Elternpaares .
Dank der einfühlsamen Inszenierung und der überzeugenden Schauspieler ist die französische Tragikomödie richtig sehenswert - auch für Kinderlose .
Justin Dix nimmt für sein Debüt Crawlspace - Dunkle Bedrohung bekannte Zutaten vergleichbarer Filme und macht daraus einen ordentlichen Science-Fiction-Thriller mit reichlich Action .
Gute Performance von Charlie Hunnam und Patrick Wilson in einem Thriller , der nur halb so lang hätte sein dürfen , um die Spannung nicht zu gefährden und den Zuschauer nicht zu verlieren .
Insgesamt ganz nett , aber nichts Besonderes .
2 Sterne für mäßige Unterhaltung .
Dennis Quaid nervt , Sigourney Weaver in einer zweitklassigen Nebenrolle , Forest Whitaker hatte auch schon bessere Tage und noch dazu aufgezwungene , lahme Action .
Absolut kein Muss .
Alle Stallonefans , alle Actionliebhaber und alle Nostalgiker die noch keine Cliffhangerdisc im Regal stehen haben sollten sich unbedingt zum Kauf entscheiden , ihr werdet es nicht bereuen .
Falls ihr diese Tatsache nicht verkraften könnt , Finger weg .
Eigenständig betrachtet ist Worng Turn 4 sicherlich einer der besseren Teile der Reihe , auch wenn es nach dem ersten recht spritzigen Part wieder hätte Schluss sein dürfen .
The Awakening ist einer der mittlerweile selten gewordenen Vertreter klassischer Geistergeschichten : viel Atmosphäre , wenig Schocker .
Das ist über weite Strecken gut gelangen , zumal der Film das bekannte Thema um eine psychologische Komponente erweitert .
Fans des Genres sollte der britische Streifen daher gefallen , auch wenn das Ende zu langatmig und konstruiert geraten ist .
Eine wirkliche Handlung gibt es nicht , weshalb viele ihre Probleme mit dem Film haben werden .
Wer mit diesem fröhlichen Surrealismus aber etwas anfangen kann , der wird hier oft genug seinen Spaß haben .
Holy Motors ist eine faszinierende , oft surreale Mischung der verschiedensten Genres .
Wer Filme vor allem um ihrer Geschichten willen anschaut , wird an dem assoziativen , episodenhaften Bildertrip verzweifeln .
Wer hingegen Spaß am Interpretieren hat oder sich generell am Experimentellen erfreuen kann , findet hier einen der seltenen Filme , der sich so konsequent über alle Grenzen hinwegsetzt , dass jeder Vergleich witzlos ist - und genau damit im Gedächtnis bleibt .
Das ist gerade am Anfang sehr lustig , wird später dafür umso dramatischer .
Ganz geglückt ist die Mischung verschiedener Genres und Ebenen nicht , interessant ist das Spielfilmdebüt von Aron Lehmann aber auf alle Fälle .
Langjährige Fans werden jedoch vielleicht etwas das überraschende Element vermissen .
100 Minuten recht schnell , und obwohl man wahrscheinlich nicht eingeschlafen ist , fühlt man sich wie nach einer langen traumlastigen Nacht .
Wer die Nostalgie liebt , gerade um die Weihnachtszeit , wird sich über das Release freuen .
Wem Schwarzweiß-Filme und starre Kulissen zu wider sind , der greift lieber zur Zeichentrickverfilmung , welche ich aus meiner Kindheit in sehr positiver Erinnerung habe .
Leider kann ich dem Film außer einer hübschen Hauptdarstellerin nichts Positives abgewinnen .
Noch dazu habe ich es selten erlebt , dass ein Abspann vollkommen ohne musikalische Untermalung auskommt , aber ein Ende mit nur einem hörbaren Ton ist wirklich neuartig und grandios .
Surffans und solche , die es werden wollen , finden bei Drift - Besiege die Welle viele gelungene Aufnahmen , die richtig Lust machen , selbst aufs Brett zu steigen .
Dafür ist die Geschichte ziemlich flach und trotz solider Schauspieler insgesamt nicht spannend genug .
Ein eigenständiger Klassiker ist On the Road - Unterwegs damit nicht geworden , dafür bleibt er über weite Strecken dann doch zu gefällig und auch irgendwo langweilig .
Solide ist der Roadmovie aber schon , vor allem dank seiner schönen Bilder und der soliden Schauspieler .
Reich , unmoralisch , skrupellos : Das Sippenporträt Taste of Money lässt an der Oberschichte Südkoreas kein gutes Haar .
Das ist dank der stylischen Bilder vor allem toll anzusehen , unterhaltsam aber insgesamt aufgrund des mangelnden Fokus etwas unbefriedigend .
Die Romanverfilmung Confession krankt unter anderem an einem lustlos spielenden Pete Doherty und einer zu häufigen Verwendung der Handkamera .
Auch inhaltlich ist vieles eher ziellos .
Glanzpunkt des französischen Films ist die einfühlsame Darstellung von Charlotte Gainsbourg .
Fans der Reihe , gerade des Urpsrungsteils , werden begeistert sein , Vin Diesel und Paul Walker -LRB- wenn auch eher hintergründig -RRB- stehen wieder parat , um die Straßen unsicher zu machen .
Trotzdem hat Fast Five mir am Ende gut gefallen und mich prima unterhalten .
Die Märchenverfilmung Jack and the Giants bietet knapp zwei Stunden kurzweilige Unterhaltung für die Familie mit toller Optik , gelegentlichem Humor und engagierten Darstellern .
Es fehlt dem klassischen Fantasyabenteuer aber etwas das Besondere .
Zunächst spannender Home-Invasion-Thriller wandelt sich You 're Next später zu einem reinen Fun-Slasher .
Zusammen mit den unerwarteten Wendungen , absurden Einfällen und Anspielungen für Genrekenner wird auch dort gute Unterhaltung geboten .
Reine Horrorfans könnten aber enttäuscht sein .
Berberian Sound Studio kreiert mit seiner vielfältigen Geräuschkulisse und der begrenzten Kulisse eine unglaubliche , beklemmende Atmosphäre , verzichtet aber auf eine richtige Geschichte .
Das macht den Film über ein italienisches Tonstudio zu einem faszinierenden aber frustrierenden Erlebnis , das sich eindeutig an experimentierfreudige Kinogänger richtet .
So ein Leben als Jugendlicher kann schon die Hölle auf Erden sein , vor allem , wenn auch noch eine unbestimmte sexuelle Orientierung hinzukommt .
Marçal Forès nahm dieses Thema und verpackte es in einen äußerst seltsamen und märchenhaften Film , der nur wenig erklärt , dessen geheimnisvolle Atmosphäre aber gleichzeitig ein faszinierendes Stilmittel ist , um eben dieses Gefühlschaos auf den Bildschirm zu bringen .
Irgendwo zwischen Parodie und Hommage angesiedelt , bekommt das stetig wachsende Genre der Horrorkomödie mit You Ca n't Kill Stephen King -LRB- quasi - -RRB- prominenten Zuwachs , der aber leider weder sonderlich spannend noch wirklich witzig ist .
Da wäre mehr drin gewesen .
Das ist so überzogen , dass es witzig ist und gleichzeitig auch sehr gut gespielt .
Mit der Zeit wird es jedoch etwas eintönig , zumal der Zuschauer auch nicht viel mehr über die beiden Figuren erfährt .
Actionspezialist Stephen Sommers liefert mit Odd Thomas eine launige Verfilmung des gleichnamigen Dean-Kootz-Romans ab .
Das Ende des Mystery-Thrillers ist zwar eher einfallslos , ansonsten gefällt der Film aber durch seine spannende Geschichte und seine schrulligen Charaktere .
Wer ein Herz für liebenswerte Versager hat , erlebt hier einen kleinen , schönen Film , bei dem sich witzige und einfühlsame Momente abwechseln .
Vielleicht etwas zu eigenwillig , um ein Massenpublikum zu erreichen , punktet die Tragikomödie mit guten Schauspielern und Figuren , die einem nahe gehen .
Man mag sich darüber streiten , weshalb plötzlich weibliche Terminatoren hergestellt worden sind , doch erst einmal an den schönen Anblick gewöhnt , sieht man einen Stellenweise etwas zögerlichen , soliden Actionfilm , der gute Unterhaltung bietet .
Für vier hat es auf Grund der Teilweise aufblitzenden Lieblosigkeit im Detail nicht gereicht .
Ein sehr gewaltbeherrschter Film der versucht die Beweggründe von Neonazis zu vermitteln , dies aber nicht ganz schafft .
Es entsteht eher der Eindruck , der Film zeige wie leicht es doch ist , sich nicht an Gesetze zu halten oder gar Selbstjustiz zu verüben , anstatt eine `` Charakterstudie '' abzuliefern .
Russell Crowe erhielt -LRB- vollkommen zurecht -RRB- den australischen Oscar für den besten Schauspieler .
Ein Guilty Pleasure , zweifelsfrei , bei dem man ausnahmsweise den Killer anfeuert .
Aber eben ein verdammt amüsantes Guilty Pleasure .
Mit Hilfe toller Schauspieler zeigt Robert Thalheim , dass dieses Ideal nicht unbedingt realistisch ist .
Das ist die Tragikomödie aufgrund ihrer Überspitzung und Konzentriertheit zwar auch nicht immer , insgesamt gefällt Eltern aber durch seine authentischen Alltagsszenen und einen Grundkonflikt , der vielen aus der Seele sprechen dürfte .
Ein sehenswerter Streifen der platten Teeniekomödien zeigt wo es lang geht oder wie es die Cover-Aufschrift des deutschen Concorde-Releases plakatiert : Die Antwort auf , , Amerian Pie '' .
Für jeden konservativen Realisten ein rotes Tuch .
Leider eine Enttäuschung auf ganzer Linie , zu der es bis auf , , Finger weg ! '' wenig zu sagen gibt .
Ich will gar nicht abstreiten , dass viele richtige Ansätze vermittelt werden , bin aber gleichzeitig der Meinung , dass dieser Versuch ein wenig zu aufdringlich und plump von statten geht .
Wer auf staubige Beiträge zur Erhaltung und Förderung seiner Gesundheit steht , darf auch diese Dokumentation nicht verpassen .
Allen andern sei gesagt : Finger weg !
Bereits nach der Hälfte verspürte ich den starken Drang , den Player auszuschalten , doch habe ich immer noch heimlich auf eine spannende Wendung gehofft .
Vergeblich .
Wäre alles halb so wild , würde sich der Film dabei nicht so bierernst nehmen .
Das wandelnde Schloss ist ein echter Miyazaki : fantasievoll , detailliert gezeichnet , mit einer rührenden Geschichte um eine junge Frau , die ihren Platz in der Welt finden muss .
Aufgrund der nicht ganz runden Handlung vielleicht nicht das beste Werk von Studio Ghibli , für sich genommen aber ein sehr guter Animationsfilm .
Angels ' Share - Ein Schluck für die Engel ist eine Mischung aus alberner Klamotte und Sozialdrama , dessen einzelnen Bestandteile sich nicht wirklich zusammenfügen .
Wer Außenseitergeschichten mag , findet jedoch diverse gute Szenen und sympathische Figuren .
Auch wenn The Tunnel das Rad nicht neu erfindet , bei der Umsetzung des Dokustils hat Regisseur Carlo Ledesma -LRB- fast -RRB- alles richtig gemacht .
Der Anfang zieht sich zu sehr und originell ist hier auch kaum etwas .
Aber von der Atmosphäre her gehört der australische Film definitiv zu den besseren Found-Footage-Streifen der letzten Zeit .
Willkommen in der Bretagne nimmt eine bewährte Geschichte und bastelt daraus - auch dank seiner sympathischen Darsteller - eine nette Komödie um Freundschaft und Teamgeist .
Das ist charmant aber letztendlich ziemlich vorhersehbar und zu harmlos , um irgendwie aus der Masse hervorzustechen .
Viel Geballer , hohle Sprüche und wenig Abwechslung .
Special Forces als leichte Kost für zwischendurch .
Hier ist es wie mit Fast Food , man bekommt danach schnell wieder Hunger auf was Richtiges .
House at the End of the Street vereint einige talentierte Schauspieler , die aber in dieser Mischung aus Teeanagerdrama und Thriller nicht genug Stoff bekommen , um ihre Stärken wirklich herauszuspielen .
Für Genrefans trotz der fehlenden Überraschungen einen Blick wert .
Furchtbar hässlich und gleichzeitig wunderschön , todtraurig und dabei lebensbejahend - Beasts of the Southern Wild nimmt den Zuschauer mit in eine ganz eigene Märchenwelt .
Dass das Budget sichtbar gering war und die Schauspieler alles Laien , hat dem Indie-Streifen nicht geschadet .
Im Gegenteil : Gerade Hauptdarstellerin Quvenzhané Wallis ist eine Entdeckung und macht das in mehrfacher Hinsicht , , fantastische '' Ökomärchen zu einem der bezauberndsten Filme der letzten Jahre .
Wer den ersten Teil mochte , wird auch bei diesem Sequel gut unterhalten werden .
Für mich persönlich hätte allerdings der erste Teil mehr als ausgereicht .
Doch gerade wegen des immer beliebter werdenden , völligen Ausschlachtens eines Filmtitels , erschien Cold Prey 3 am 15 . Oktober 2010 in den norwegischen Kinos .
Ralph reichts ist ein rundum gelungener Animationsfilm für die ganze Familie .
Kinder werden mit der einfachen Geschichte , sympathischen Figuren , witzigen Einfällen und fantasievollen Schauplätzen ihren Spaß haben , ältere Semester erfreuen sich an den zahlreichen Anspielungen auf Klassiker aus der Videospiel - bzw . Spielautomatenwelt .
Ein gelungener Film , der es schafft gut zu unterhalten und den man sich ruhig noch ein weiteres Mal ansehen kann .
Musik , Schauspieler und Handlungsstrang , alles echt , alles überzeugend .
Die Geschichte von minderjährigen Mädchen die quasi über Nacht zu gefeierten Rockstars werden , ohne , die mich bei anderen Filmen dieser Art , zu Tode ermüdende Langatmigkeit und Verzettelungen in Belanglosigkeiten .
Da ich mir den Film mit keinerlei Erwartungen ansehen konnte , bin ich nun umso mehr überrascht und zufrieden , ihn gesichtet zu haben .
Langsame erste , hektische zweite Hälfte - Die Tribute von Panem - The Hunger Games hat ein wenig mit seinem nicht ganz geglückten Tempo zu kämpfen .
Sehenswert ist die Romanverfilmung aber dennoch für seine prächtige Ausstattung , die spannende Jagd und einen herrlich zynischen Woody Harrelson .
Ein überzeugender Thriller , mit akrobatischen Meisterleistungen , schnellem Fortlauf und nur wenigen ruhigen Minuten .
Lässt man einmal die Wirklichkeitsaspekte weg , erhält man als Spannungsfan auch genau was man erwartet , gute Unterhaltung und viel Action .
Schwer enttäuscht und ebenso genervt von den ständigen Fortsetzungen , Sequels oder abgekupferten Stories a la Willkommen im Süden , Nichts zu verzollen oder Nix zu verhaften gebe ich erst einmal die Hoffnung auf eine weitere gelungene französische Komödie aus dieser Richtung auf .
Willkommen bei den Sch ` tis ist und bleibt einfach die Nummer eins und sollte eigentlich gar nicht dem Versuch erliegen ihn zu kopieren .
Das ist ungewöhnlich , so wie vieles an The East ungewöhnlich ist .
Leider macht es sich der Thriller an manchen Stellen zu leicht und die Romanze hätte man auch weglassen können .
Spannend ist der Film aber auch so und hebt sich durch eindrucksvolle und gut gespielte Szenen hervor , die unseren allgemeinen Umgang miteinander hinterfragen .
Thale ist ein gelungener Genremix , der spannende und komische Elemente miteinander verbindet .
Freunde des Fantastischen , für die Humor , Märchen und teils brutaler Thriller keinen Gegensatz darstellen und auch nicht alles haarklein erklärt bekommen wollen , sollten sich den ruhigen Film aus dem hohen Norden einmal anschauen .
Dabei wechselt Sushi in Suhl regelmäßig zwischen amüsanten und melancholischen Momenten hin und her , zwischen Skurrilem und Altbekannten .
Ein leiser und gut gespielter Film über große Träume und die Frage : Wer bin ich eigentlich ?
Wer einen Film á la Gamer oder etwas unverschämt Gruseliges erwartet wird bitterlich enttäuscht werden .
Diejenigen , welche von Filmen wie Darkness Falls oder Cube 2 - Hypercube beeindruckt waren , kommen hier voll auf ihren Geschmack und dürfen sich schon die Hände vor der DVD Veröffentlichung reiben .
In der heutigen Zeit einen Stummfilm zu drehen , da gehört schon Mut dazu .
Bei The Artist zahlte sich dieses Risiko aus .
Der französische Film mag recht einfach und zugleich mit seinen übertriebenen Darstellungen und seiner Konzentration aufs Visuelle etwas anstrengend sein , bietet aber einen charmant-wehmütigen Blick auf die goldene Zeit Hollywoods .
Diese Erkenntnis ist zwar nicht neu , aber der Weg dorthin ist bei Da geht noch was gut gespielt , unterhaltsam umgesetzt und hat auch einige schöne leise Momente zu bieten .
Gerard Butler spielt überzeugend und gewinnt nach diesem Film noch einen Funken mehr Anerkennung meinerseits .
Abschließend wird es Zeit sich mal wieder vor Augen zu führen , wie verflixt gut wir es hier haben und wie ungerecht es ist sich über steigende Benzinpreise oder das elende Wetter hier zu beschweren , geht es doch zur selben Zeit um unzählige , wertvolle Menschenleben .
Derber Humor trifft stylischen Thriller trifft Kapitalismuskritik - Killing Them Softly vereint die unterschiedlichsten Elemente .
So ganz geglückt ist die Mischung nicht , dank der guten Schauspieler , witzigen Dialoge und tollen Bilder ist der Film aber ziemlich kurzweilig .
Zum Glück stimmt aber die Balance und auch die drei Hauptdarsteller zeigen tolle Leistungen , sodass bei Violet & Daisy anderthalb Stunden gute Unterhaltung geboten wird .
In den Momenten , wenn hinter die Fassade geblickt wird , ist das durchaus spannend .
Nur sind diese Momente zu selten , zu spät und sie beschränken sich zu sehr auf Andeutungen .
Ein junger Mann , der bereitwillig Folter über sich ergehen lässt , weil er es als eine Prüfung seines Glaubens versteht ?
Das wirkt heute fremd , verstörend , radikal , macht aber Tore tanzt zu einem der sehenswertesten deutschen Filmen des letzten Jahres .
Das Duo hat die besten Haudraufkomödien aller Zeiten präsentiert , die ich mir auch heute noch mit Freunden unfassbar gerne anschaue und mich köstlich dabei amüsieren kann .
Technisch zwangsweise nicht mehr auf der Höhe der Zeit , gehört der französische Animationsfilm dank der surrealen Bilder , der wundervollen Musik und einer dichten , melancholischen Atmosphäre zu den Großen seines Genres .
Zurück zu den Wurzeln : Regielegende Hayao Miyazaki orientiert sich bei Ponyo an seinen kindgerechteren Frühwerken und erzählt eine gewohnt zauberhafte Geschichte mit detailverliebten Zeichnungen .
Für langjährige Fans wird zu viel Bekanntes geboten , zumal einiges am Ende unerklärt bleibt .
Kinder werden den leicht altmodischen Animationsfilm aber lieben .
Die Geschichte ist simpel , die Aussage klar , die Aquarellzeichnungen wunderschön : Die charmante und warmherzige Verfilmung der Kinderbuchreihe ist ein klassischer Zeichentrickfilm für die Familie mit vielen witzigen Details .
Compliance ist ein nur schwer verdaulicher Film , der auf Ereignissen beruht , die ebenso wahr wie unglaublich sind .
Unaufgeregt , zeitweise vielleicht etwas zu langatmig , erinnert er uns daran , dass Menschen zu Dingen fähig sind , die wir nicht wahrhaben wollen .
Halb real , halb animiert , mal in der Wirklichkeit , mal in einer Traumwelt - The Congress springt wild zwischen verschiedenen Darstellungsformen und Inhaltsebenen hin und her und garniert das Ganze mit einer bissigen Hollywoodsatire .
Für Philosophieinteressierte , Freunde großer Zeichentrickkunst oder einfach Menschen mit einem Faible fürs Surreale ist das bewegende Science-Fiction-Drama ein Muss .
Der Rest könnte von dem gewollt verwirrenden Film schnell frustriert werden .
Dead Man Down ist ein Paradebeispiel dafür , dass die Kombination mehrerer Genres nicht immer eine gute Idee ist .
Das ist umso bedauerlicher , weil die Szenen zwischen Colin Farrell und Noomi Rapace sehr intensiv geworden sind .
Wen vor allem das Zwischenmenschliche interessiert , darf einen Blick auf den Film werfen , Thrillerfans schauen sich lieber woanders um .
Das ist insgesamt nett gemacht , richtet sich aber vor allem an ein jüngeres Publikum .
Gute Unterhaltung mit beachtlichen Bildern und tollen Adventures .
Ob die Abenteuer aber so süchtig machen , dass man sich die Episoden ein zweites Mal anschaut ist fragwürdig , dafür fehlt ein wenig der Tiefgang .
Doch wie die Serie weiter geht und ob Sindbad seine Schuld jemals begleichen kann , muss ich unbedingt wissen und freue mich bereits auf die nächsten sechs Folgen der ersten Staffel .
-LRB- Un - -RRB- Totgesagte leben länger !
Wer befürchtet hat , unsere liebgewonnenen Blutsauger wären von nun an auf ewig dazu verdammt , die Hauptrolle in Kleinmädchen-Schmachtfetzen übernehmen zu müssen , kann aufatmen : Midnight Son ist eine Interpretation , die durchaus modern ist , dabei aber alte Tugenden nicht vergisst .
Loving Ibiza versammelt eine Reihe attraktiver Menschen vor der perfekten Kulisse der spanischen Insel , fängt aber nicht viel damit an .
Weder sonderlich witzig noch originell erzählt der niederländische Kassenschlager eine formelhafte Liebesgeschichte , die am ehesten noch durch die Nebencharaktere gefällt .
Ein wirklich großer Film , mit einem herausragenden Jack Nicholson und einer abgestumpften , in ihrem Beruf stagnierten Louise Fletcher .
Ein Klassiker , den man gesehen haben muss .
Wem Liebesgeschichten sonst zu kitschig sind , findet hier einen erfrischend unromantischen Gegenentwurf .
Nicht ganz so abgründig wie die literarische Vorlage , sticht diese Verfilmung des Klassikers durch eine eigenwillige , betont realistische Inszenierung hervor .
Hintergrundinformationen bekommt man keine .
Da sich der Film nach der Hälfte aber ohnehin von seiner , von mir erwarteten , Storyline löst , spielt auch diese anscheinende Nichtigkeit überhaupt keine Rolle mehr und man beißt sich durch einen relativ plumpen Thriller mit keiner Spur von Leichtigkeit .
Trümmerhaufen einer Idee oder der unmögliche Versuch den wahren Helden zu veralbern .
Man weiß es nicht , auf jeden Fall handelt es sich um fast 90 Minuten die es nicht geben müsste .
Tolle Unterhaltung bei der aber fragwürdig ist , ob man sich das nochmals anschauen muss .
Vielleicht empfiehlt sich bei einer erneuten Sichtung das frühzeitige Abschalten , wenn es zur öden Phase kommt .
Auch wenn das Thema Fußball sich für Komödien anbietet , diese hier ist trotz prominenter Beteiligung nur mäßig geworden .
Das liegt vor allem am Drehbuch und den Witzen , die allgemein zu einfallslos und bemüht sind .
Überraschungen sind leider Mangelware , dafür punktet der Film mit einigen effektiven Szenen und einer guten Hauptdarstellerin .
Gut gespielt ist das und das engagierte Schuldrama hat auch starke Szenen zu bieten , durch den mangelnden Fokus und die fehlende Konsequenz bleibt aber zuwenig zurück .
Die eine oder andere Idee zwischendurch ist zwar übertrieben , dafür entschädigen witzige und rührende Szenen sowie die sympathischen Schauspieler .
Vater und Sohn , die sich nach Jahren der Entfremdung langsam wieder annähern , bietet immer wieder Stoff für berührende Szenen und intensive Dialoge .
Leider nutzt Caroline Link dieses Potenzial aber kaum und beschränkt sich stattdessen auf Altbekanntes vor exotischer Kulisse .
Da diese sehr schöne Bilder bereithält und auch die Schauspieler glänzen , darf man sich Exit Marrakech durchaus ansehen .
Viel Tiefgang oder Originalität wird aber nicht geboten .
Ein humorvoller , bewusst altmodischer Werwolffilm fast völlig ohne Spezialeffekte und ohne schmalzige Liebesgeschichte , das hat Seltenheitswert .
Allein deshalb sollten Genrefans einen Blick auf Game of Werewolves werfen .
Viel gegruselt wird zwar nicht , dafür umso mehr gelacht .
Man merkt , dass sich der Regisseur auch bei Kleinigkeiten Gedanken gemacht hat und seinen eigenen Stil gut durchgesetzt bekommt .
Die Darsteller waren von dem tollen Script begeistert und wollten trotz einiger Freiheit viele der Dialoge nicht durch Flüchtigkeitsfehler abschwächen .
Das allein spricht schon dafür , dass jeder voll bei der Sache war und somit etwas Gelungenes produziert werden konnte .
Drei verdiente Altstars als ehemalige Gangster , die noch einmal für ein letztes großes Ding zusammenkommen - das hätte richtig groß werden können .
Doch Stand Up Guys ist weder spannender Thriller noch bewegendes Drama sondern eine recht infantile Komödie , deren Potenzial immer wieder durchschimmert , dann aber unter Kalauern begraben wird .
5 von 5
Davon findet man in Jesus liebt mich kaum etwas , dafür eine beeindruckende Menge großer Schauspieler , die die brave Geschichte mit ihrer Spielfreude deutlich aufwerten .
Eine sympathische wenn auch wenig originelle Feel-Good-Komödie mit vereinzelt ernsteren Tönen .
Wer dramatische Familiensagas mag , bei der wirklich jeder sein Päckchen zu tragen hat , findet hier einen groß angelegten Beitrag über zwei schwedische Familien .
Leider krankt Simon - Jede Familie hat ihr Geheimnis daran , dass er zu viel will und zu wenig zu Ende bringt .
Das erschwert den Zugang zu den Figuren und damit auch die Möglichkeit , sich für deren Schicksale überhaupt zu interessieren .
Fast zwanzig Jahre nach Interview mit einem Vampir kehrt Regisseur Neil Jordan zu dem Thema zurück und erzählt die tragische , feministisch angehauchte Geschichte von zwei weiblichen Blutsaugerinnen .
Das ist vor allem dank der beiden Hauptdarstellerinnen sehenswert .
Aber auch die die schönen Bilder und die Musik wissen zu gefallen .
Mal spannender Thriller , dann wieder altbackene Komödie und am Ende was ganz anderes : Cottage Country kann sich nicht entscheiden , was er sein will und nervt mit seinen unsympathischen Charakteren .
Manchmal ist der Genremix unterhaltsam , aber insgesamt zu unausgegoren .
Das macht das spröde und exzellent gespielte Drama trotz seiner für heutige Empfinden unglaubwürdigen Geschichte zu einem sehenswerten und bewegenden Film .
Null Sterne .
Sehr sehr schwacher Film , sehr sehr sehr schwache Darsteller .
Paris Hilton erfreute sich ihrer Goldenen Himbeere dennoch , da sie diese als wertvoll erachtete .
Zugegeben , es ist eine unbehagliche Vorstellung mit heißem Wachs übergossen zu werden und dann , von seinem Freund , der nur gut will , die Haut von lebendigem Leibe abgezogen zu bekommen .
Das war 's dann aber auch , mal abgesehen von dem Rest des Films , an Schrecklichem .
Ich rate dringend jedem von dem Film ab , der weiterhin ohne Bedenken Kerzen anzünden möchte .
Ein wirklich klasse Film , in seiner Art einmalig .
Die gesamte Story , viele geniale Ideen , die überraschenden Wendungen , die absolut witzigen Dialoge und verschiedensten Charaktere , mit einer Tiefe ausgestattet , welche selbst das reine Auftauchen auf der Mattscheibe zum Vergnügen werden lässt , machen den Film zu einem , seiner Zeit , Genreüberragenden , meisterlichen Werk .
Mittlerweile das vierte Mal gesehen , einfach cool .
6 von 6 Sternen .
Nur zu empfehlen !
Drei Frauen , die auf einer bewaldeten , einsamen Inseln vor ihren männlichen Verfolgern fliehen müssen , das verspricht eine spannende Menschenjagd .
Insgesamt ist der Thriller trotz guter Ausgangsposition und ansprechender Schauspielerinnen zu konventionell und einfallslos , um sich von der Konkurrenz abzuheben .
Mit 100 Minuten Laufzeit eine kurzweilige Spieleverfilmung , die ein Muss für jeden Fan sein sollte .
Vielleicht mag manch eingefleischter Hardcore-Fan enttäuscht sein , da hier oder da etwas nicht zu 100 % originalgetreu umgesetzt wurde oder sogar nicht werden konnte , doch die Erwartungen aller können leider nicht immer erfüllt werden .
Die Story ist absolut einfach strukturiert , aber dennoch in sich stimmig .
Gute oberflächliche , aber spaßige Unterhaltung .
Jeder Versuch das Kultspiel `` Street Fighter '' anders darzustellen ist meiner Ansicht nach `` für die Katz '' .
Nicht viel anders hätte ich seinerzeit eine Verfilmung erwartet .
Gelungenes Ergebnis .
Werde ich mir alle Jahre wieder ansehen , um mich an meine frühe Jugend genüsslich zu erinnern !
Wem das Buch gefallen hat , wird sicherlich auch an der Umsetzung seine Freude haben .
Alle anderen erwartet bei Life of Pi ein eindrucksvoller Bilderrausch , der selbst im heutigen Computerzeitalter noch seinesgleichen sucht .
Zeitweise vielleicht etwas zu theatralisch geraten , gehört die fantastische Suche nach dem Glauben zu den Kinohöhepunkten der letzten Zeit .
Da James Wan diese aber sehr effektiv in Szene setzt und auch die Schauspieler solide bis sehr gut sind , erwartet den Zuschauer hier gute Horrorkost .
Das Beeindruckende an dem Provinzdrama ist , wie es mit einfachen Mitteln eine entschieden seltsame , verstörende aber auch faszinierende Geschichte erzählt , ohne je die Realität zu verlassen .
`` Die Mumie - Das Grabmal des Drachenkaisers '' muss man nicht gesehen haben , wenn einen die Vorgänger begeistert haben .
Ich hoffe der nächste , bereits geplante Teil , kann sich wieder zu Recht `` Die Mumie '' nennen und seine Fans begeistern .
Glaubwürdigkeit ist sicher keine der Stärken des britischen Thrillers .
Dafür ist die Geschichte um einige Nachbarn , die von einem Seriemörder belagert werden , stimmungsvoll umgesetzt und spannend - sofern man nicht wirklich drüber nachdenkt .
Reichlich simpel und übertrieben , werden Genrefans mit dem blutigen Slasher aber ihren Spaß haben .
Diese Frage stellt sich bei Silver Linings nicht wirklich , dafür ist das meiste zu vorhersehbar .
Und dennoch kann die charmante , verrückt-witzige Liebeskomödie über zwei psychisch Kranke dem überlaufenen Genre der Liebeskomödien neue Seiten abgewinnen - nicht zuletzt dank seiner wundervollen Schauspieler .
Argo ist ein gut gemachter Thriller , der eine unglaubliche Geschichte spannend und komisch umsetzt .
Sonderlich originell ist diese Umsetzung zwar nicht , aber sie macht Spaß .
Wer von Filmen also in erster Linie unterhalten werden will und ein Faible hat für die Spionagefilme von einst , der darf sich schon mal Knabberkram besorgen , den Film einlegen und bei einer der skurrilsten Fluchtaktionen Hollywoods mitfiebern .
Das ist hart , streckenweise brutal und dreckig - aber auch recht spannend .
Es entsteht also durch gute Darsteller , eine nicht ganz brandneue Story und ein wenig mehr Gewaltdarstellung als bei anderen , , typischen Stathams '' , ein guter Film , der bessere Unterhaltung bietet und einen guten Platz in meiner DVD Sammlung finden wird .
Wer etwas andere romantische Komödien mag oder sich schon immer gefragt hat , wie Woody Allen wohl auf Französisch wäre , kann durchaus mal einen Zwischenstopp in der Stadt der Liebe einlegen .
Die eigentliche Geschichte ist zwar recht simpel und vorhersehbar , dafür gibt es eine Menge skuriller Charaktere , gut aufgelegte Darsteller und charmante Situationskomik .
Brrr , ganz schön eisig so ein Highschoolleben , da ist man doch froh auf der weichen Couch zu sitzen , weit weg von all den Bedrohlichkeiten der sorgenvollen Studenten .
Gerade deswegen wird mir der Film wohl zugesagt und mich an vielen Stellen auch positiv überrascht haben .
Zwar verliert Wasted on the Young in der zweiten Hälfte zunächst ein wenig an Spannung , doch der starke Anfang und das bittere Ende lassen die müde Phase sofort in Vergessenheit geraten .
Spannend !
Ziemlich dünnes Drehbuch , tolle Bilder , eine wunderbare Halle Berry , große Haie und keine neuen Erkenntnisse .
Wenn man auf Hai-Filme steht , die nicht allzu blutig sind , dann wird man sich hier sehr wohlfühlen .
Wie immer so schön prophezeit wird , dürfte dieser Film etwas für , , Genreliebhaber '' sein und lediglich dort auf Gefallen stoßen .
Jedermann und Jedefrau , die allerdings einen weniger tiefgründigen , unglaublich schnell geschnittenen , schockierenden und meisterhaft geschauspielerten Splatter Mix hoffen , werden schrecklich enttäuscht .
Aber am Besten ist , dass wir seit heute wissen : Ghule schwängern durch bissigen Oralsex !
Kaufen auf keinen Fall , aber wenn er zufällig irgendwo läuft einfach mal anschauen und sich seine eigene Meinung bilden .
Da habe ich schon Besseres gesehen , obwohl die Idee gar nicht so übel war , es aber maßgeblich an gescheiter Umsetzung fehlte .
Eine betagte Vorlage , eine konstruierte Kulisse , aber eben auch bewegende Momente : Das Glück der großen Dinge erzählt eine zeitlose und sehr gut gespielte Geschichte um eine Liebe , die ins Gegenteil umschlägt .
Doch nicht das einstige Paar steht im Vordergrund , sondern die Menschen , die unbemerkt im Strudel des Gefühlschaos zu Opfern werden : die Kinder .
Auch wenn der Film seinerzeit , , nur '' fürs Fernsehen produziert wurde , steht Flüstern des Meeres - Ocean Waves vergleichbaren Ghibli-Filmen in nichts nach .
Mit liebevollen Zeichnungen erzählt die Romanverfilmung einfühlsam und authentisch die Geschichte einer komplizierten Dreiecksbeziehung und den Schwierigkeiten beim Erwachsenwerden .
Wer ein Faible hat fürs Experimentelle , wird mit einer unglaublichen Inszenierung belohnt .
Ohne das wird die sonderbare Geschichte um eine Schatzsuche aber schnell langweilig .
Zwar habe ich den ersten Teil noch nicht gesehen , doch aus anderen Quellen kann man ableiten , dass dieser , der zweite Teil , sogar der bessere ist .
Kein oberflächliches Geballer ohne Sinn und Verstand , sondern viel mehr systematische Beleuchtung des brasilianischen Systems mit überraschen geordneten stilistischen Mitteln , guten Schauspielern und fesselnder Geschichte .
Mit einfachen Mitteln schafft es der Film , den Zuschauer aufzurütteln , ohne dabei selbst ins Geschehen eingreifen zu müssen .
Sehenswert , aber auch sehr hart .
Was am Ende bleibt sind 90 Minuten ohne viel Spannung , Schreckmomente oder sinnhafte Tiefgänge .
Die Idee ist ganz nett und hätte mit besseren Dialogen oder glaubwürdigeren Nebendarstellern wohl auch ziemlich gut funktionieren können .
Aber wenn der Regisseur schon keine Lust hat , wie soll der Funke da auf seine Crew überspringen ?
Schräger Humor , skurrile Figuren , spannende Kriminalfälle - Ace Attorney - Phoenix Wright hält sich eng an das gleichnamige Videospiel und schafft es , dessen Stärken auf die große Leinwand zu transportieren .
Dadurch ist der japanische Film eine der seltenen wirklich gelungenen Umsetzungen , die sogar Nichtspielern gefallen könnten .
Originell ist das nicht , für einige vielleicht sogar schon langweilig .
Schnell wird es da kitschig , wenn nicht sogar peinlich .
Dirty Girl schafft es zum Großteil , diese Klippen zu umschiffen und zeigt zwei Teenager auf der mal komischen , mal traurigen Suche nach der eigenen Identität .
Das ist durchaus nett anzusehen .
Der große Wurf ist der Film dennoch nicht geworden , dafür bleibt er zu harmlos und unentschlossen .
Regisseurin Frauke Finsterwalder liefert zusammen mit ihrem Mann Christian Kracht einen der ungewöhnlichsten Filme der letzten Zeit ab .
Kikis kleiner Lieferservice ist auch über 20 Jahre nach Erscheinen ein charmanter Zeichentrickfilm für kleine wie große Kinder , der mit detaillierten Zeichnungen , liebevollen Charakteren und einer zeitlosen Geschichte um das Erwachsenwerden gefällt .
Mit Winterdieb ist der Schweizer Regisseurin Ursula Meier ein sehr gutes Zweitlingswerk geglückt .
Das leise Drama um einen stehlenden Jungen ist einfühlsam , authentisch und überzeugt durch seine zwei talentierten Hauptdarsteller .
Wer aber auf der Suche nach neuem Geisterfutter ist , findet hier einen routiniert gemachten und atmosphärischen Vertreter , bei dem es sich recht gut gruseln lässt .
Ein Mann , der ungehemmt seiner Sexsucht nachgeht .
Ein Film mit insgesamt eher spärlichen Dialogen .
Tatsächlich geizt Shame nicht gerade mit nackter Haut und voyeuristischen Einblicken .
Trotz der billig anmutenden Handlung ein sehenswerter Film , gerade auch wegen seiner zwei Hauptdarsteller .
Lang erwartet , Hype ohne Ende - und dann doch eher enttäuschend .
Die Neuauflage von Tanz der Teufel ist zwar kompetent und hat mit dem Drogenentzug einen netten Einfall vorzuweisen .
Ansonsten bleibt Evil Dead aber zu austauschbar , um als Einzelwerk und ohne den großen Namen im Gedächtnis zu bleiben .
Stärker noch als bei Drive bringt Nicolas Winding Refn hier Sprachlosigkeit , Brutalität und das Traumartige auf die Spitze .
Einen weiteren , , coolen '' Actionfilm werden Fans hier deshalb nicht finden , dafür ist der Rachethriller bewusst zu unzugänglich .
Dafür erwartet den Zuschauer hier eine grandiose audiovisuelle Umsetzung .
Das inflationäre Found-Footage-Genre persiflieren zu wollen , gibt Sympathiepunkte .
Leider sind bei Supernatural Activity aber nur einige Gags wirklich unterhaltsam , die meiste Zeit über wird wahllos Idee an Idee gereiht , was vor allem zum Ende hin langweilig wird .
7 Psychos ist eine über weite Strecken sehr gelungene Gangsterkomödie mit verrückten Figuren , bösem Humor und einer großen Dosis Selbstironie .
Kleine Schwächen gibt es , aber die vielen absurden , unerwarteten Ideen und das bestens aufgelegte Starensemble machen das mehr als wett .
Ein wirklich gut ausgewählter Bösewicht , alias Jonathan Rhys Meyers , den man auch ohne seine multiplen Persönlichkeiten lieber von weitem sehen möchte .
Ein geringer Furchtfaktor , eine wenig innovative Geschichte , aber immerhin ein Ende , mit dem man nicht unbedingt rechnet .
Beides Filme , die wesentlich mehr in die Tiefe gehen .
Ebenso rebellisch wie das Original ist Youth in Revolt bei weitem nicht geworden .
Dafür ist Miguel Arteta aber eine charmante , oft witzige Geschichte um zwei 14-Jährige gelungen , die erst einige groteske Szenen durchmachen müssen , um zueinander zu finden .
Zwar bedient sich auch Fetscher oft gewohnten Horror-Klischees , doch wissen Dunkelheit , Darsteller und das etwas andere Timing des Newcomers vollkommen bei der Stange zu halten und das dadurch entstehende Gesamtpaket ist der schreckliche Hammer .
So ganz funktioniert das zwar nicht immer , dafür ist vieles doch zu unglaubwürdig .
Insgesamt fasziniert Töte mich aber durch betörende Bilder und die beiden Hauptdarsteller .
Das ist aufgrund der schrulligen Charaktere und absurden Einfälle oft überzogen , gleichzeitig aber auch so nah am Leben dran , dass es weh tut .
Sindbad Staffel 1 - Volume 2 macht da weiter wo Volume 1 aufgehört hat , keine Neuerungen , alles wie gewohnt und das ist auch gut so .
Ich kann ruhigen Gewissens wieder die gleiche Punktzahl wie beim letzten Mal vergeben und freue mich immer noch auf weitere Folgen .
Nur das schwach ausgefallene Making Of von 10 Minuten , , Magie der Kostüme '' ist wohl eher als schlechter Scherz gedacht .
Höllisch gut ist Sickle - Prepare for Hell mit Sicherheit nicht .
Den ein oder anderen witzigen Einfall gibt es , aber insgesamt ist der Horrorfilm dann doch zu vorhersehbar und wenig spannend .
Maximal für Trashvideoabende oder blutdürstende Hardcorefans zu empfehlen .
Himizu ist ein Höllenritt durch die Abgründe der menschlichen Seele : durchweg düster , trostlos , meistens hart , sogar brutal , aber gleichzeitig auch faszinierend und beeindruckend .
Das groteske Porträt einer verlorenen Gesellschaft , das sich tief ins eigene Gedächtnis brennt .
Wie bei anderen Filmen aus Neuseeland bedeutet das im Klartext eine Mischung aus derbem Humor und viel Splatter-Horror .
Das ist vor allem am Anfang richtig witzig .
Später wird es jedoch etwas öde , wenn die verrückten Einfälle weniger werden .
Sieben Meuchelmörder , die mit sonderbaren Waffen einen Rebellenführer verfolgen - das verspricht spektakuläre Kämpfe und viel Spannung .
The Guillotines hat aber von beidem zu wenig und steht sich mit seiner umständlich erzählten Geschichte auch noch selbst im Weg .
Da hilft dann auch die explizite Gewalt nicht mehr .
Wer Western mag , die etwas langsamer in die Gänge kommen und fernab von Blockbustermanier liegen , der darf sich über die rund 100 Minuten freuen .
Das Finale läuft auch glücklicherweise anders ab als gewohnt und reißt den Betrachter nochmal aus dem Dämmerzustand heraus .
Insgesamt hat der Film mit starkem Titel bei mir aber nur einen schwächeren Eindruck hinterlassen .
Da schaue ich mir lieber Die glorreichen Sieben , Spiel mir das Lied vom Tod oder den moderneren Todeszug nach Yuma an .
Eher schwach , aber für einen Abend mit Freunden und ein Pläuschchen zwischen durch absolut geeignet .
Ausleihen , ansehen , vergessen .
Warum ist die junge Frau vors Auto gelaufen ?
Letzteres ist zwar recht unglaubwürdig und konstruiert , dank interessanter Aufnahmen aber nicht minder intensiv geworden .
107 Minuten nette Unterhaltung , die einem helfen , wenn man sich das The Cube-Prinzip noch einmal etwas anders anschauen möchte .
Langeweile dürfte eigentlich nicht aufkommen , aber ein zweites Mal ansehen , wenn man weiß wie es ausgeht , ist wohl eher unwahrscheinlich .
Ohne spektakuläre Bilder und eine eigentliche Handlung , dafür mit einer interessanten Geräuschkulisse erzählt Imagine von einem Blinden , der die Welt ohne Hilfsmittel erleben will .
Die lebensbejahende Tragikomödie ist dabei vor allem Anhängern von ruhigen Filmen zu empfehlen , die gerne auch etwas träumen .
Sin Reaper wählte ein ungemein stimmungsvolles Ambiente , auch Atmosphäre und Spannungsbogen passen zunächst .
Leider verspielt der deutsche Genrebeitrag später durch das lieblos ausgestaltete und selbst für Horrorfilme unglaubwürdige Drehbuch leichtfertig die vielversprechende Ausgangssituation .
Die Grundsituation ist nicht unbedingt neu , die Charaktere recht flach .
Doch gleichzeitig ist das Drama authentisch und dank der beiden überzeugenden Hauptdarsteller oft intensiv und bewegend .
Wer sich aber ohnehin nicht zu schade ist , Filme mit mickrigen Effekten , oder schlechterer Machart zu schauen , darf sich wieder freuen .
Für ein jüngeres Publikum ist das eher nicht geeignet , dafür sind die Zeichnungen zu düster und der Inhalt zu grotesk .
Ein ungewöhnlicher Film für Animationsfans und experimentierfreudige Erwachsene im Allgemeinen .
Wer der Meinung ist , dass Filme fast immer zu vorhersehbar sind , wird mit Dinner for one - Eine mörderische Party eines Besseren belehrt .
Später nehmen diese Wendungen leider etwas überhand .
Dennoch ein faszinierender Thriller , auch dank seiner zwei sehr guten Hauptdarsteller .
Fans skandinavischer Krimis finden bei Der Hypnotiseur kompetenten Nachschub mit guten Schauspielern und düsterer Atmosphäre .
Größtes Problem ist der mangelnde Einfallsreichtum bei Figuren und Handlung sowie die enttäuschende Auflösung .
Finger Weg , langweilig , unspektakulär , nichts Besonderes .
Null Sterne .
Ein bisschen mehr Biss hätte dem Ganzen bestimmt gut getan , dafür punktet der Film mit drei wundervollen Hauptdarstellerinnen .
Als absoluter Jackie Chan Fan , habe ich mir diesen Film gerne angesehen .
Ich muss auch zugeben , dass ich nicht völlig gefühlsarm auf der Couch gesessen habe , da -LRB- warum auch immer !
-RRB- diese Turnier-Situationen immer wieder eine gewisse Spannung erzeugen können , obwohl man ganz genau weiß wie es am Ende ausgeht .
Doch auch Jackie Chan schafft es nicht , eben weil er offensichtlich nicht er selbst sein darf , diesen Film zu tragen und ihn zu einem Must-See zu machen .
Gut , dass ich die DVD nur einmal in der Hand hatte , beim nächsten Mal lieber wieder den 84er .
Die Akte Bellicher bietet spannende Thrillerkost , die ihr hohes Tempo aber durch unglaubwürdige Zufälle und fehlende Erklärungen erkauft .
Wer Letztere braucht , wird bei der niederländischen Romanverfilmung schnell frustriert sein .
Die Plattfuss-Reihe ist herrlich .
Ebenso amüsant ist es , wenn der Mann , welcher für Recht und Ordnung sorgen sollte , den illegalen Zigarettenhandel unterstützt oder er immer wieder einen Informanten bezahlt , der eigentlich gar keine wichtigen Informationen hat .
Das unantastbare Gute triumphiert über das Böse , so lautet eigentlich stets die Kernaussage bei Spencer/Hill .
Hierbei bekommen die Halunken ordentlich auf die Mütze , der Zuschauer weiß was ihn erwartet und darf sich bei den beliebten Sprüchen erstklassig amüsieren .
Manch einer mag jetzt an dieser Stelle die Augen verdrehen , doch ich verneige mich vor dieser bewundernswerten Leistung von Bud Spencer und Terence Hill , sowie den besten und witzigsten Haudrauffilmen und zwei so sympathischen Menschen , welche beide stets auf dem Teppich geblieben sind .
Vielen Dank !
Sehr langatmig , ziemlich sinnlos , aber immerhin sehenswerte Darstellerinnen .
Auch als alter Hardcore-Fan , oder gerade deswegen , hat mir der Film einen gewaltigen Dämpfer in Sachen Vorfreude gegeben .
Anschauen werde ich ihn mir aber , um die Ernüchterung wirklich zu realisieren , bei DVD Release noch einmal .
Denn irgendwo und irgendwie bleibt die Faszination Resident Evil .
Das ist aufgrund der oft absurden Ereignisse witzig und melancholisch zugleich , aber vor allem eins : sehr sehenswert .
Die Atmosphäre ist beklemmend , die Hauptfigur glaubhaft gespielt : Dem irischen Regisseur und Drehbuchautor Ciaran Foy ist mit seinem ersten Langfilm Citadel - Wo das Böse wohnt ein düsterer und spannender Horrorfilm geglückt , dessen Geschichte später aber etwas krude und unlogisch wird .
Wesentlich mehr Action , aber auch mehr Effekte .
Dem Film kommt dies nur zu Gute .
Durch die nicht mehr ganz so strickte Ernsthaftigkeit , sowie der erhöhten Spannung gewinnt der zweite Teil bei mir einen Stern dazu , bekommt also 4 an der Zahl .
Vier Zauberer auf Beutetour , das bedeutet vor allem cleverere Tricks und diverse unerwartete Wendungen .
Nicht alle sind bei Die Unfassbaren - Now You See Me gleich gut gelungen , aber wer über diverse Schwächen hinwegsehen kann wird mit dem launigen Thriller richtig gut unterhalten .
Für einen Film von Uwe Boll ist das erstaunlich zahm und gediegen .
Hier hat Regisseur Koepp an alles gedacht , was solides , gut unterhaltendes Hollywood Kino ausmacht : Action , Spaß und motivierte Darsteller .
Sinister verbaut mehrere bekannte Horrorelemente zu einem sehr guten Genrevertreter .
Originell und plausibel ist das nicht , dank einer geschickten Inszenierung , der unheimlichen Musik und dem stark spielenden Ethan Hawke aber sehr effektiv und spannend - trotz eher seltener Schockmomente .
Das ist oft übertrieben , meistens witzig , wiederholt sich mit der Zeit aber zu sehr und bietet vor allem Musikfans nicht genug .
Staffel ebenso fesseln wie Nummer eins und ich freue mich nun ebenso auf Staffel Nummer 3 , mit neuen Fahrern , neuen Gefahren und am meisten natürlich auf den Werdegang der Titelhelden aus der ersten Staffel .
Die Faszination bleibt erhalten , denn 66 Tonnen auf 90cm dünnem Eis zu befördern ist einfach ein Phänomen und ein Wagnis , welches man nur schwer von der heimischen Couch aus beurteilen und nachvollziehen kann .
Dafür fehlt der menschliche Aspekt zu sehr und auch eine inhaltliche Auseinandersetzung .
Die stark konzentrierte Biografie der politischen Denkerin stellt aber Fragen , die bis heute spannend und relevant sind , und ist nicht zuletzt dank einer brillanten Hauptdarstellerin wirklich sehenswert geworden .
Auch Liebe verlangt seinen Zuschauern einiges ab , nähert er sich doch den heiklen Themen Schlaganfall und Tod , ohne sich auf Kitsch oder falscher Romantik auszuruhen .
Dass diese Rechnung aufgeht , verdankt er seinen beiden Hauptdarstellern , die mit sparsamem aber sehr effektiven Spiel die bewegende Geschichte eines alten Ehepaares erzählen .
toller Unterhaltungsfilm mit einem Eastwood in Höchstform und guter musikalischer Untermalung von Lalo Schifrin , die bisher beste der Serie .
Wer bei einem Lordi-Film absoluten Trash erwartet , wird hier positiv überrascht .
Die Geschichte mag gleichzeitig vorhersehbar und unsinnig sein , dafür stimmen die Atmosphäre und das Setting .
Trotz der fehlenden Gesangseinlagen für Fans der finnischen Hardrockband sehenswert , aber auch Horroranhänger können einen Blick riskieren .
Trotz der gelegentlich übertrieben melodramatischen Einfälle ist Saiten des Lebens ein sehenswerter Film über vier Musiker und ihr Verhältnis zueinander geworden .
Das hat jedoch nur zum Teil mit dem Drehbuch und vielmehr mit den vier Hauptdarstellern zu tun , die für sich aber auch zusammen einen überzeugenden Eindruck hinterlassen .
Ein besseres Leben zeigt sehr schön , wie zwei Menschen ihren großen Traum umsetzen wollen , dabei aber alles verlieren .
Geschönt wird bei dem französischen Drama nichts und die Figuren sind auch gut gespielt , nur das Ende ist unnötig übertrieben .
Obgleich der Film durch einige wenige Stellen , die man als witzig bezeichnen könnte , aufgelockert wird , bleibt die Tatsache : Hierbei handelt es sich um eine wirkliche Person und überwiegend um tatsächlich geschehene Taten .
Dennoch , als Film betrachtet , bekommt er von mir die volle Punktzahl .
Man glaubt nicht recht was man da zu sehen bekommt .
Brutal , verstörend , fesselnd , fragwürdig , aber ... auf seine Weise interessant .
Sehenswert !
Weniger ist leider nicht immer mehr : Tai Chi Hero fährt die verrückten Eigenheiten seines Vorgängers und auch das Tempo stark zurück .
Wem Tai Chi Zero zu albern war , dürfte das vielleicht gefallen .
Alle anderen werden die ständigen verrückten Einlagen vermissen , die den Film zu einem der außergewöhnlichsten Genrevertreter der letzten Jahre gemacht hatten .
Obwohl der Film einige Ecken und Kanten hat , die sich von dem Hollywoodklatsch dermaßen abheben , dass es befremdlich auf den verwöhnten Cineasten wirkt , vermag Merantau absolut zu begeistern , zu fesseln und in Staunen zu versetzen .
Fans des emotionslosen Kampfsports , werden sich mit diesem Film ohnehin anfreunden können , doch auch diejenigen -LRB- und ich meine speziell Frauen -RRB- , welche sagen , , Nee , dieses Karatezeugs ist nichts für mich. .
Klatsch , bumm , das nervt . '' werden am Ende alles andere als Langeweile oder Enttäuschung empfinden .
Ich weiß wovon ich spreche , denn meine Frau hat sich wiedererwartend ebenfalls auf Merantau eingelassen und ist keineswegs enttäuscht worden .
Ein Best of Jet Li ist die Sammlung insgesamt nicht , bietet aber die Möglichkeit , für recht wenig Geld seine Sammlung um drei solide bis gute Filme des Schauspielers zu erweitern .
Alle drei überzeugen durch schöne Bilder und sehenswerte Kampfszenen , inhaltlich gibt es mal mehr mal weniger Abzüge .
Etage nichts von ihrer Faszination eingebüßt und beweist , dass sich auch ohne Computereffekte ein intelligentes Spiel um Wahrheit und Täuschung aufbauen lässt .
So ganz schafft es der Film zwar nicht , seine Klasse und Spannung bis über die Ziellinie zu retten .
Dennoch ein Muss für Freunde von Verwirrspielen .
Ansatzweise gute Ideen erkennbar , schlechte Sync , mittelmäßige Darsteller und im Gesamteindruck langweilig .
Schade um die Zeit .
Ungeschminkt , authentisch und grotesk zugleich : Silvi erzählt die Geschichte einer Spätvierzigerin , die nach einer gescheiterten Ehe eine neue Beziehung sucht .
Das ist nicht zuletzt dank des Einsatzes dokumentarischer Stilmittel fast schon brutal nah dran , unspektakulär , oft traurig , manchmal aber auch absurd-komisch - wie das Leben eben auch .
Hasta la Vista ist ein must-see für Menschen mit Herz und gesundem Humor .
Obwohl oder gerade weil in diesem Film die Hauptthematik auf der Behinderung der drei Freunde liegt und deren überwiegend positivem Umgang damit , hellt dieser die Zuschauerlaune auf .
Hier stimmt der Ton .
SPITZE !
Ein Film den man gerne aber nicht zwingend schauen kann .
Tolle Bilder , gewaltiger Sound und gute Darsteller , sowie ordentliche Synchronisation .
Beeindruckend ist auch das Finale , welches gerade wegen seines ruhigen Klangs äußerst heroisch wirkt und wunderbar ins Gesamtbild passt .
Alles in Allem ist Codename Fox ein gut umgesetztes Stück , wahre Geschichte .
Bernadette Lafont begeistert in ihrem letzten Film als verbiesterte Rentnerin , die aus Geldnöten zur Drogendealerin wird .
Das mag im weiteren Verlauf vorhersehbar sein , unglaubwürdig , später rührselig , ist aber gleichzeitig aufgrund des bösen Humors , seiner Absurdität und eben der wunderbaren Hauptdarstellerin trotz allem eine witzige und warmherzige Feel-Good-Komödie , die der Leinwandlegende zurecht noch mal ein spätes Millionenpublikum bescherte .
Bombastische Spezialeffekte ?
All das sucht man bei Europa Report vergeblich .
Das ist am Anfang etwas zäh , später aber trotz niedrigem Budget spannend und atmosphärisch umgesetzt .
Unterhaltsame Abwechslung zum grauen Horrorkomödien Alltag mit guten Darstellern und ein paar faszinierenden Einfällen in der Umsetzung , ein paar herzliche Lacher sind auf jeden Fall garantiert .
Zwar bietet Juan of the Dead im Grundprinzip nichts Neues , ist aber dabei doch so ansehnlich , dass man ihn auch erträgt , wenn man eigentlich die Nase von den ganzen Zombiemassakern voll hat .
Trotz der härteren Kritik muss ich sagen , dass der Film im Großen und Ganzen Unterhaltung bieten kann und ein paar witzige Kniffe aufzeigt , sei es in der Machart oder bei oft kleinen , aber pfiffigen Einfällen zwischendurch .
Wenn man sich damit abfindet , dass es den Cage von damals wohl nicht mehr geben wird und man sich versucht an den neuen zu gewöhnen , dann macht es das Ganze umso leichter .
In mancherlei Hinsicht erinnert Trespass auch an den ungleich besseren Film Hostage - Entführt mit Bruce Willis aus dem Jahre 2005 .
Mein Nachbar Totoro ist einer der großen Klassiker der Kinder - und Zeichentrickfilme .
Optisch und inhaltlich eher einfach gehalten , lädt der Anime auch 25 Jahre nach seiner Erscheinung dazu ein , die Welt mit staunenden Kinderaugen -LRB- neu -RRB- zu entdecken .
Der Film krankt ein wenig daran , dass er sich nicht genug Zeit für seine Geschichte und die Figuren nimmt .
Man hat nur bedingt den Eindruck , wirklich an einer Entwicklung der Charaktere teilzuhaben und vieles bleibt eher skizzenhaft .
Bewegende Szenen , die auch zum Nachdenken anregen , gibt es es jedoch genug , was auch den beiden gewohnt starken Hauptdarstellerinnen zu verdanken ist .
Sie fügen sich nur nicht so gut ineinander , wie man es gern hätte .
Obwohl es länger her ist , dass ich die Ice Road das letzte Mal betrachtet habe , wurde ich nun schon wieder ebenso in ihren Bann gezogen , wie einst .
Auch das Bonusmaterial ist spannend und informativ zusammengetragen worden , also jede Minute wert .
Den einzigen Minuspunkt bekommt die Sammlung für die ständig gleiche Einleitung , denn wenn ich mir eine Staffel kaufe , möchte ich wenigstens nach dem ersten Mal ansehen , nicht wieder hören , dass es einen einzigartigen Außenposten gibt und worin die Herausforderung besteht usw. , vor allem nicht bei jeder einzelnen Folge .
Ansonsten möchte ich jedem , der auf Reality-Dokus steht , die Ice Road Truckers wärmstens empfehlen , in der Hoffnung , dass alle anderen ebenso gebannt wie ich , auf einen guten Ausgang der Ice Road Challenge hoffen und von dem Mut der Trucker , den schweren Lasten und den mächtigen Trucks beeindruckt sind .
Ganz ehrlich , ich freue mich bereits auf die zweite Staffel und darauf , wie es mit Hugh , Alex , Jay und den anderen Jungs weitergeht !
Sons of Norway ist eine eigenwillige Mischung aus absurder Komödie und bewegendem Drama .
Diese Rechnung mag zwar nicht für alle aufgehen , Freunde von Außenseitergeschichten und leisen Zwischentönen werden den kleinen norwegischen Film aber schnell ins Herz schließen .
Während sich Hauptfigur Isabelle noch im Liebeskarussell dreht , weiß der Zuschauer längst Bescheid , worauf es bei Der Nächste , bitte !
Für Abwechslung im nett-seichten Liebeskomödienallerlei sorgen dafür der originelle Aufhänger und der Ausflug in die Ethno Comedy .
The Tall Man ist ein ungewöhnlicher Mysterythriller mit unvorhersehbaren Wendungen und überraschend tragischen Elementen .
An manchen Stellen wirkt das zwar etwas konstruiert , atmosphärisch und spannend ist der Film aber dennoch .
Der Westen trifft den Osten : Cult kombiniert fernöstlichen Exorzismus mit Einflüssen von Paranormal Activity .
Zu gruseln gibt es bei dem Horrorfilm kaum etwas , zu lachen dafür schon .
Freunde gut choreografierter Kampfszenen vor historischer Kulisse finden aber mit dem vietnamesischen Beitrag einen Vertreter , der sich vor dem Gros der Konkurrenz nicht verstecken muss und neugierig macht , was wir in Zukunft aus dem bislang kleinen Filmland sonst noch erwarten dürfen .
Finger weg für diejenigen , die tiefgründiges , emotionsgeladenes und unvergessliches Kino sehen wollen .
Wirklich erschreckend ist hier eigentlich mehr die Tatsache wie schnell den Eltern die Hand ausrutscht .
Übrigens spiegelt das finstere und bedrohliche Coverbild mal wieder falsche Tatsachen wieder , denn so übel zugerichtet ist die kleine Sally kein einziges Mal .
Wer Filme mag , bei denen man sich die Wahrheit selbst erfinden darf , oder muss , wird sicherlich Gefallen finden .
Mir hat der Film gut gefallen und um eine zweite Sichtung wird kein Weg dran vorbeiführen , sei es nur um die Ungereimtheiten aufzudecken oder die wahren Hintergründe zu erleuchten .
Die zwei Stunden vergingen wie im Fluge und sind überschüttet mit guten Stunts , Einfällen und jeder Menge Action .
Obwohl ich die Comics nicht kenne , würde ich mich mittlerweile zumindest als Realverfilmungsfan betrachten , bin aber dennoch der Meinung , dass es bei zwei Teilen bleiben dürfte , da die Geschichte in meinen Augen auserzählt ist , doch sollte es für den Regisseur wirklich möglich sein , noch einmal etwas völlig erfrischendes auf die Beine zu stellen , lasse ich mich gerne vom Gegenteil überzeugen .
Kinderfilm mit schlechter Sync , erträglichen Darstellern und einem tierischen Hingucker in Form eines sibirischen Schäferhundes .
Vor dem Kauf mal ein Auge auf den Trailer werfen und dabei auf sein Herz hören .
Die Jagd ist ein erschütterndes wie packendes Drama über eine kleine Gemeinde , die nicht mehr zwischen begründeter Angst und hysterischer Selbstjustiz unterscheiden kann .
Das geht zwar an manchen Stellen etwas zu schnell , bleibt dank der guten Darsteller und einer insgesamt neutralen Erzählweise aber erschreckend glaubhaft .
Und Italien kann es doch noch : Die Regisseure Christian Bisceglia und Ascanio Malgarini inszenieren bei The Haunting of Helena eine im Grunde altbekannte Geistergeschichte , die aber durch diverse originelle Einfälle und eine dichte Atmosphäre gefällt .
Schade nur , dass an manchen Stellen das Tempo nicht stimmt .
Wem The Artist gefallen hat , nichts gegen Nostalgie und Melancholie einzuwenden hat oder auch einfach mal wieder ein Beispiel sehen will , dass Zeichentrickfilme nicht nur für Kinder sein müssen , auf den wartet eine sprichwörtlich bezaubernde Zeitreise .
Viele bekannte Gesichter , aber kaum witzige Einfälle : Ohne Gnade ist ein Beispiel dafür , dass sich deutsche Filmemacher abseits von Tragikomödien äußerst schwer mit der Komik tun .
Das liegt jedoch weniger an den namhaften Schauspielern als an der Geschichte , die fast ausschließlich auf peinliche Situationen setzt , um die Zuschauer zum Lachen zu bringen .
Im großen und ganzen ein Film ohne viel Aufwand , ohne bemerkenswerte Effekte , mangelndem schauspielerischem Talent und dem typischen Charakter eines C-Movies .
Wer bei mindestens zwei dieser Kriterien ein Zucken in den Finger verspürt , sollte dringendst die Finger von diesem Werk lassen .
Dieser Zweifel verflog allerdings sehr rasch , nachdem allein die schauspielerische Leistung Caines für ständige Aufmerksamkeit sorgte und er von mir aus überhaupt keine Waffe mehr hätte benutzen müssen , um sich Respekt bei mir zu verschaffen , denn auch so hat er mich , zumindest auf der Gefühlsebene , getroffen .
Kurz gesagt , ich bin begeistert von der Glaubwürdigkeit Caines , von der brisanten Geschichte und der Bedrohlichkeit , die von diesem Film ausgeht .
Geliehen oder gekauft , für mich auf jeden Fall ein Must see !
Wer bislang mit Zombiefilmen nichts anfangen konnte , dürfte auch hiermit nicht eines Besseren belehrt werden .
Genrefreunde auf der Suche nach neuem Futter können aber unbesorgt einen Blick auf ihn werfen .
Zero Dark Thirty verknüpft fiktive mit wahren Elementen zu einem unangenehmen Porträt ohne strahlende Helden über die Jagd nach Osama bin Laden .
Gerade die Folterszenen sind intensiv und verstörend , zumal sich Regisseurin Kathryn Bigelow jeglicher Wertung enthält .
Die psychologischen Komponenten sind zwar eher oberflächlich , aber eine interessante Erweiterung des gut inszenierten und spannenden Thrillers .
Leider habe ich den Roman nicht gelesen , doch ich bin mir sicher , dass die vollständige Geschichte besser in Textform hätte bleiben sollen , zumindest wenn dieser Film das bestmögliche Ergebnis dabei ist .
109 Minuten ohne spritzige Unterhaltung , aber viel Wirr Warr .
Das Einzige was es wirklich schafft beim Zuschauer anzukommen ist die Musik .
Emotionen , Leidenschaft oder Mühe seitens der Darsteller verenden bereits vor der Kamera und erreichen den Betrachter nur selten , wie einen unerwarteten , flüchtigen Streifschuss aus der Miniversion eines Open Top Colts .
Gantz - Spiel um dein Leben bringt innerhalb der ersten 60 Minuten jede Menge Vergnügen und ich kann mir nicht vorstellen , dass Fans des Mangas hieran etwas auszusetzen haben .
Allein das erste Blutbad überzeugt von einer Radikalität , sowie Einfallsreichtum von Regisseur und Crew , Hut ab !
Die zweite Hälfte macht es allerdings schwierig , sich den Film ein weiteres Mal anzuschauen und es empfiehlt sich die DVD nur zu kaufen , wenn es diese auch zum halben Preis gibt .
Beim nächsten Mal stoppe ich dann einfach nach der Hälfte !
Maue Kämpfe und wenig Handlung bilden nicht unbedingt die besten Voraussetzungen für einen historischen Kriegsfilm .
Dank der schönen Landschaftsbilder und der gelungenen Ausstattung ist die Geschichte um Dschingis Khans Kampfeinheit aber zumindest in Ordnung .
Auf Dauer vielleicht etwas anstrengend , zeichnet sich die TV-Serie in kleineren Dosen durch nostalgische Bilder , großen Einfallsreichtum und ein rasantes Tempo aus .
Das ist wie immer sehr authentisch , aber deutlich versöhnlicher und leider auch etwas beliebig .
Hanna Doose vereint in Staub auf unseren Herzen die nicht unbedingt sympathischen dafür umso authentischeren Mitglieder einer kaputten Familie .
Das große Drama findet nicht statt , auch Handlung gibt es wenig , vielmehr stehen die unspektakulären Situationen aus dem Alltag im Vordergrund .
Das ist nicht zuletzt aufgrund der beiden guten Hauptdarstellerinnen sehenswert und glaubhaft geworden .
Doch die will sich nicht so recht einstellen , dafür gibt die Geschichte einfach nicht genug her .
