Den Weltkrieg wertete er als gerechten Krieg , einen dem deutschen Volk aufgezwungenen Bewährungskampf .
Eine verfestigte Neigung , auf beziehungs- bzw. partnerschaftliche Probleme mit der Begehung von Straftaten zum Nachteil des jeweiligen Partners zu reagieren , stellt sich grundsätzlich auch als eine die Anordnung der Sicherungsverwahrung zu begründen vermögende Persönlichkeitsstörung dar ( zu vgl. BGH Urteil vom 12.12.2002 - 4 StR 343/ 02 - unveröffentlicht ) .
Alle Menschen guten Willens müssen sich einsetzen , besonders in ihrem Berufsbereich und in der Ausübung ihrer Bürgerrechte , damit die moralisch unannehmbaren staatlichen Gesetze und die unerlaubten praktischen Verhaltensweisen geändert werden .
In der Chemotherapie viraler Infektionen und zahlreicher Krebserkrankungen werden häufig Wirkstoffe eingesetzt , die in ihrer Struktur den physiologischen Bausteinen der Nukleinsäuren ähneln .
Und doch wird in Israel über diese Möglichkeit in jüngster Zeit auf subtile , aber höchst beunruhigende Weise diskutiert .
Heute Morgen machten die Belagerten einen Ausfall , wurden aber mit bedeutendem Verlust zurückgetrieben .
Dann braucht nur irgendein Geheimerlass anzuordnen dass das bei den Geisteskranken erprobte Verfahren auf andere Unproduktive auszudehnen ist , dass es auch bei den unheilbar Lungenkranken , bei den Altersschwachen , bei den Arbeitsinvaliden , bei den schwer kriegsverletzten Soldaten anzuwenden ist .
Die Ermittlung des Welteinkommens kann bei Steuerausländern praktische Schwierigkeiten bereiten .
Die dualistische Sicht teilt die Welt und die Menschen ein in Gut und Böse , Gerettete und Nichtgerettete , Antikommunisten und Kommunisten usw. und bewirkt so eine soziale Abkapselung bis hin zur Ablehnung aller Nichtsektenmitglieder .
Die große Mehrzahl der Menschen arbeitet nur notgedrungen , und aus dieser natürlichen Arbeitsscheu der Menschen leiten sich die schwierigsten sozialen Probleme ab .
Das Wiedererstarken des Islam führt aber auch verstärkt zu fundamentalistischen Bewegungen .
Mit der Ernennung zum Ehrenmitglied des Präsidiums wird sie dem JNF-Berlin mit ihren Erfahrungen als unverzichtbare Kraft erhalten bleiben .
Dies gilt auch dann , wenn sich die Verhaltenstherapie als nicht notwendig erweist .
Angst ist ein ganz normaler menschlicher Gefühlszustand wie Liebe , Freude , Ärger , Wut oder Trauer und tritt gewöhnlich als Reaktion auf bedrohlich , ungewiss oder unkontrollierbar beurteilte Ereignisse und Situationen auf .
Schon deshalb , weil es in Verbindung mit dem umfassenden Borco-Höhns Service die unverzichtbare Sicherheit im täglichen Einsatz bietet .
Außerdem fehle es an ausreichendem Leistungsdruck in der Schule .
Gleichzeitig sollte er angemeldete und nicht angemeldete Kontrollen vor Ort durchführen und auch in Gesprächen ermitteln , wie bewusst den einzelnen Mitarbeitern die Erforderlichkeit des Datenschutzes ist .
Die Bewegung der extrem detaillierten Raumschiffe basiert auf realen physikalischen Gesetzen .
Es sind keine intellektuellen Überflieger , sondern saftige , reife , runde Weine voller Saft und Kraft , voller Frische und Ausdruck , denen man mit Genuß hinterher schmeckt , ohne groß über deren Qualität zu reflektieren .
Die intelligente , reiche , attraktive und laszive Autorin verdreht den Kriminalbeamten die Köpfe .
Sie müssen nun keine Angst vor dem schrecklichen Phantom haben , dass in Deutschland schon etliche Tiere auf offener Weide und in Ställen niedergemetzelt hat und bis heute unentdeckt bleibt .
Sie erhält die wunderbare Gabe , Krankheiten zu heilen , und geniesst hohes Ansehen .
Es entsteht der Eindruck , als könne man unter allen Rahmenbedingungen den ärztlichen Verpflichtungen nachkommen und als gäbe es kein ethisches Problem .
Zu diesen Waffen gehören Armutsbekämpfung , Gesundheitsversorgung , Bildung , gerechte Handelsbedingungen sowie Abbau und Prävention von internationaler Verschuldung .
Die staatliche Gemeinschaft achtet , schützt und fördert die Rechte des Kindes und trägt Sorge für kindgerechte Lebensbedingungen .
Es ist legitimer Antrieb , sich gegen ein unvermeidliches Los aufzulehnen .
Ziel sollte keine Vernichtung , sondern ein kleiner gesunder Taubenbestand sein , denn auch Stadttauben zählen zur Artenvielfalt unserer Siedlungen .
Schließlich sollte der Missbrauch des Internets durch wirksame Sanktionen verhindert werden .
Seit 1986 ist die sog. Schneeballwerbung verboten und mit nicht unerheblicher Strafe bedroht .
Es ist erwähnenswert , dass im Fall unseres Compañeros , Rafael López Santiz , die Vicente Fox Regierung darauf bestand ihn bis gestern eingesperrt zu halten , obwohl er seine Strafe bereits vor einiger Zeit abgeleistet hatte , und er seit mehr als drei Jahren unter schlechter Gesundheit aufgrund der anhaltenden Gefangenschaft und fehlender Aufmerksamkeit für sein fortgeschrittenes Alter zu leiden hatte .
Der Stand der Proktologen ist darauf angewiesen , nichts zuzahlen zu müssen , blanke ehrbare erbarmungswürdige Not sitzt ihm auf der Nase und ist behilflich beim Studium der Sparte Termine .
Der Mauerfall war für sie kein reiner Segen .
Ebenso erteilten die im Institut für Rechtsmedizin in Hamburg gezeigten Leichen keine Genehmigung dazu , von interessierten Besuchern besichtigt zu werden .
Die tieferen Ursachen der Faszination sind Ängste und Begierden , die Sucht nach Leben und die Sehnsucht nach Unsterblichkeit .
Die Studie von Lai und Singh ( 1995 , 1996 ) , bei der Brüche in der Erbsubstanz bei einer SAR von etwa 1 Watt pro kg festgestellt worden waren , habe erhebliche methodische Fehler aufgewiesen .
Für einen jungen Mann von 30 Jahren , verhältnismäßig unbekannt , aus einem Land von politisch subjektiven Menschen und konfusen nationalistischen Hoffnungen , muß es enormen Muts und Selbstsicherheit bedurft haben , nach Übersee , in eine völlig andere Umgebung zu reisen und sich vor eine Versammlung der Guten und Großen zu stellen , die keine Vorstellung hatten , was sie erwarten sollten , und sie für sich zu gewinnen .
Das Schlimmste aber war eine mir unerklärliche starke innere Unruhe und das gleichzeitige Unvermögen , mich normal zu bewegen .
Seit dem Übergang zur Demokratie 1990 hat es zwar einige oberflächliche Änderungen ( am Bildungssystem ) gegeben , aber man hat am Großteil der Definitionen festgehalten , auf Grund derer es heute keine nachhaltige Unterstützung für Jugendliche , die ihr Studium nicht selbständig finanzieren können , gibt .
Miese Ertragslage , mangelhafte Qualität , zu hohe Kosten und Probleme in den USA .
Die Ungerechtigkeit , dass reiche Familien von den Steuerfreibeträgen stärker profitieren , hätte somit ein Ende gefunden .
Als Folge der Eskalation rassistisch motivierter Gewalt Ende 1993 setzte seitens der FPÖ-Spitze jedoch eine gewisse Absetzbewegung vom eigenen korporierten Umfeld ein .
Sie besteht in der Vorspiegelung falscher oder in der Entstellung oder Unterdrückung wahrer Tatsachen .
Es ist erschreckend , wie viel Kraft diese unseligen Kreaturen aus ihrem falschen Glauben zu schöpfen vermögen .
Werden jedoch Gefühle , Befindlichkeiten und Stimmung nicht angesprochen , so entwickeln sie indirekt destruktive Kräfte .
Die USA-Taktik könnte durchaus darauf abzielen , diese Grundlagen des Staates weiter zu erschüttern , die arabische Welt um diese wichtige Nation zu bringen und diese Nation ins absolute Elend zu stürzen .
In der Regel ist die Lebenslinie voll von Trauer , Hoffnung , Verzweiflung , Einsamkeit und Suchen nach dem eigenen , authentischen Weg .
Weiter müsse berücksichtigt werden , dass den von der Klägerin übernommenen Kreditanteilen im Hinblick auf deren zweitrangige Absicherung keine realen Sicherheiten gegenübergestanden hätten .
Sie ist in Wahrheit Ausdruck einer Verzagtheit , die die strategische Phantasie blockiert und so zu tatsächlicher Machtlosigkeit mutiert .
Bislang sind keine sicheren Risikofaktoren bekannt , allerdings wurden bei 70-98 Prozent aller bösartigen Gallenblasentumoren und bei 26-50 Prozent aller Gallenwegstumoren Gallensteine in der Gallenblase gefunden .
Der Markt für freistehende Einfamilienhäuser bis ca. 700.000 Euro war von einer guten Nachfrage bei einem schwachen Angebot geprägt , wobei die Käufer hohe Ansprüche an Qualität und Lage stellten .
Es gehe darum , " negative Energie in positive Energie der Versöhnung zu verwandeln " sowie " dem Wahnsinn Einhalt zu gebieten und das Unmögliche möglich zu machen " .
Symptome sind heftige Schmerzen bei Bewegung und Druck , Schwellung , Bluterguss , abnorme Gelenkstellung und Beweglichkeit .
Seit 1973 , als die " Urgent Action " ( UA ) erstmals im Rahmen der damaligen Kampagne gegen die Folter gestartet wurde , stellen die Eilaktionen die schnellste aller Arbeitsmethoden dar , auf bekannt gewordene Menschenrechtsverletzungen zu reagieren und deren Unterlassung zu fordern .
Die GFK ist demzufolge nicht auf Personen anwendbar , gegen die ein ernsthafter Verdacht besteht , Verbrechen gegen den Frieden , ein Kriegsverbrechen oder ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen zu haben .
Ohne den Kampf der Massen keine sozialen Reformen .
Es zeichnet sich keine Kraft innerhalb des Regierungsblockes ab , die eine Linie vorgeben kann .
Er leidet zudem unter starkem Bluthochdruck sowie an einer Zahnfleischentzündung .
Dieses zielt gerade darauf ab , den Menschen zu einem elenden schwachen Ding zu machen , das von Lust , Zärtlichkeit und Schmerzen so überwältigt wird , dass es keine wirksame Kraft mehr behält , dem alle Standhaftigkeit und aller männliche Mut fehlt .
Der nächste Krieg , wenn er nicht noch verhindert werden kann , wird noch schlimmer werden .
Aber trotz der brutalen Repression , mit der die Kaziken ihre Vormachtstellung behaupten wollten , gelang es der Bevölkerung ab ca. 1970 , die zerstörten kollektiven demokratischen Strukturen auf den verschiedenen Ebenen der zapotekischen Gesellschaft wieder einzuführen .
Der Erholungsurlaub wird daher bei Erkrankung eines nahen Angehörigen ähnlich beeinträchtigt wie bei eigener Erkrankung , weshalb eine Unterbrechung des Erholungsurlaubs zu erfolgen hat .
Nur auf diese Weise ist es möglich , dem Problem des gewaltigen unerlaubten Waffenhandels insgesamt wirksam zu begegnen .
Negative Reaktionen der Mitmenschen wie Hohn und Ablehnung , aber auch Mitleid oder Verlegenheit können noch dazu beitragen , dass sich die stotternde Person zurückzieht .
Wenn du nicht in die Hölle willst , dann sei demütig und ertrage auch die schlimmste Folter ohne Hass auf deine Peiniger , denn es ist letztlich nur um deiner Seele Willen , sie vor der Hölle zu bewahren .
Milosevic ist wegen Völkermordes , Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit während der Kriege in Kroatien , Bosnien und im Kosovo in den 90er Jahren angeklagt .
Es zeigt sich immer deutlicher , dass viele Probleme der Berufsausbildung in unseren Schulen beginnen .
Ihnen dürfte klar sein , dass eine Massenrückwanderung von Flüchtlingen ( wenn sie denn tatsächlich zustande käme ) die demographischen Verhältnisse im Westjordanland und vor allem in Gaza völlig umstürzen und zum sozialen Chaos führen müssten .
Der heutige Mittwoch war von extremer Tatenlosigkeit und Langeweile geprägt .
Viele Kollegen haben handfeste familiäre Probleme , können ihre Kinder bei deren Ausbildung nicht mehr unterstützen .
Die Bewegung für praktisches Christentum ( Life and Work , 1925 ) nahm diese Impulse auf und wollte nicht nur an der Lösung vor allem sozialer Probleme mitwirken , sondern auch den politischen Einheitsbestrebungen der Welt eine " christliche Seele " geben , wie z. B. dem Völkerbund .
Und so galt , zu Zeiten des großen Kaisers Alexander Vilberdat , einem erwachsenen Menschen ein Kind zu zeigen als höchste Beleidigung .
Zeigt das Kind immer wieder Gefühle intensiver Angst , massiver Hilflosigkeit und/ oder extremer Wut , ODER löst es diese Gefühle bei anderen Menschen aus , dann ist die Wahrscheinlichkeit groß , dass eine Traumatisierung erfolgt ist .
Stärkster Risikofaktor sei das Rauchen .
Dyner ist selbst für die Schatten eine zwielichtige Persönlichkeit mit mehr als zweifelhaftem Ruf .
Taylor , der in den Vereinigten Staaten studiert hatte , werden Mord , Vergewaltigung und Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Zusammenhang mit dem Krieg in Sierra Leone vorgeworfen .
Sozial schwächeren Schülern wurde die Teilnahme an Klassenfahrten ermöglicht .
Getrieben von tiefster Sorge um den Weltfrieden und aus Angst vor einer Vervielfältigung des Schreckens schreiben wir diese Zeilen .
Doch diese Bilder sind geschickte Manipulationen .
Mit begrenzten Kräften aber viel Einsatz .
Sechs von zehn Studierenden und Mitarbeitern sehen jedoch deutlichen Nachholbedarf .
Die Form der kritiklosen Unterwerfung und fanatischen Verehrung durch die dreieinhalb Millionen Palästinenser verhinderte die Schaffung demokratischer Einrichtungen und einer politischen Ordnung , in der diese sich als Volk hätten wiedererkennen können .
Vorurteile der heterosexuellen Mehrheit gegenüber einer homosexuellen Minderheit sind keine ausreichende Rechtfertigung für Eingriffe in das Privatleben , ebenso wenig wie ähnliche negative Einstellungen gegenüber Personen anderer Rasse , Abstammung oder Hautfarbe .
Obwohl auch er - wie das Arbeitsgericht zutreffend herausgestellt hat - nicht unerhebliche Nachteile hat , z. B. eine Rentenminderung wegen der Inanspruchnahme der Rente zu einem früheren Zeitpunkt und wegen vorhergehender Arbeitslosigkeit hinnehmen muß , ist der Ausschluß von den Sozialplanleistungen unter Berücksichtigung der konkreten Umstände des vorliegenden Falles nicht unwirksam .
Wenn wir bedenken , daß der durch Jahrtausende sicherste Ort menschlicher Geborgenheit , der Schoß der Mutter , zum frei manipulierbaren Schlachtfeld gegen das von Gott zur Einmaligkeit bestimmte wehrlose Menschenkind geworden ist .
Reine Propaganda .
Das Neuroblastom ist ein Tumor nicht ausgereifter Nervenzellen .
Das Symptom eines derartigen Vertrauensverlustes in autonome Prozesse ist die Konstruktion eines entfremdeten Selbst , das sich von der ' Außenwelt ' furchtsam zurückzieht und immer kleiner wird , bis es - einem im eigenen Schädel belagerten Homunkulus gleich - darauf reduziert ist , den Körper zu manipulieren , als sei er eine ungeschlachte Maschine , und in fieberhafter Angst immer neue Abwehr- und Angriffsstrategien zu entwerfen .
Von letzterem gibt es schweißtreibend genug , zudem wirkt diese bedrohliche , mystische , extrem dichte und schmuddelige Atmosphäre massiv auf den Betrachter ein .
Für soziale Bewegungen wie Attac und andere verbanden sich bisher keinerlei Chancen mit der laufenden GATS-Runde , da es keine hinreichende Transparenz der Verhandlungen gab .
Ökonomisten befürchten eine stärkere Inflation und eine Destabilisierung der Wirtschaft und mögliche soziale Spannungen .
Denn mit der Schmerzerfahrung beginnt ein Teufelskreis , aus Angst vor Schmerzen und Angst vor Bewegung .
Und diese Unerreichbarkeit sei selbstverschuldet , sei das Ergebnis beharrlichen , bewußten Widerstandes , frecher Auflehnung gegen Gott und Seinen Christus .
Er zeigt sich durch Schmerz in der Magengegend , Ermattung und starke an Ohnmacht grenzende Betäubung .
Zum Schmerz über den Verlust eines geliebten Menschen wollen nüchterne Entscheidungen über Bestattungsformalitäten gar nicht passen .
Es gibt keine sichere Kontrolle , wann ein Filtereinsatz gewechselt werden muß .
Eine Drachme war ein Tagelohn , und wenn der Knecht eine Million Drachmen Schulden hatte , war er faktisch mit unbezahlbarer Schuld beladen .
Er blieb fast eine Viertel Stunde und erzählte ein wenig über den vergangenen Abend und klagte mir sein Leid über den Kühler , dann das Ding einfach nicht richtig dicht zu kriegen sei und daß es hier am Orte keine Kühlerreparaturwerkstätte gäbe .
Ich habe jetzt starke Schmerzen , wie Messerstiche so scharf .
Der Skandal-Schiri hat zahlreiche Manipulationen mittlerweile eingeräumt - in Berlin gab es bereits erste Verhaftungen .
Spätestens bei einer Verkehrskontrolle werden die deutschen Behörden in der Folge Zweifel an der Eignung erheben .
Geburt , Tod , Krankheit und Heilung , Freude und Klage .
Hochzeit und Beerdigung , Leben und Tod , Glück und Trauer , Lachen und Weinen gehören hier zusammen .
Die Problematik einer allgemein akzeptablen Definition des Terrorismus mit der Abgrenzung von Terrorismus und Freiheitskampf konnte auf diese Weise bisher aus den Übereinkommen herausgehalten werden .
Zuletzt gießen Sie wenig Weingeist hinzu und bewahren die gut verschlossene Flasche an kühlem Ort auf .
Sein Buch " Provokative Therapie " liegt in deutscher , italienischer und französischer Übersetzung vor .
Systematischer Widerstand hätte diesen einfachen Weg zur Macht eher gefährdet denn gefördert , er wäre also kontraproduktiv gewesen .
Sie liefert Meldungen über das politische Ortsgeschehen , interessante Bräuche und kulturelle Veranstaltungen oder greift ernste , soziale , kirchliche , lustige oder kuriose Themen auf .
Liebe und Freundschaft , Rache , Treue und Verrat .
Konservierung oder Renovierung , Reparatur oder Austausch , Erhaltung oder Abbruch , Nutzungsverzicht oder Übernutzung sind neben der Frage nach Reversibilität der neuen Konstruktionen die Maßstäbe , an denen der Entwurf am Baudenkmal gemessen werden müßte .
Der laute Ruf der law-and-orderFraktion in CDU und SPD nach härteren Strafen und geschlossenen Heimen ist falsch und verdient unseren entschiedenen Widerstand .
Deutsche und nichtdeutsche , behinderte und nichtbehinderte , ärmere und reichere Kinder leben zusammen in dieser Stadt und sollen gemeinsam aufwachsen .
Zweifelsohne ist dies die wichtigste theoretische Grundvoraussetzung für die Formierung einer marxistisch sozialistischen Programmatik und einer realistischen Politik wirklich linker Kräfte .
Der Volkskongreß wählte einen provisorischen Rat mit Hussein Achmadow an der Spitze sowie ein provisorisches Komitee zur Ausarbeitung von Gesetzen unter Führung von Letschi Magomadow .
März 2003 waren wir alle in Christians Sternwarte zum astronomischen Praktikum eingeladen .
Nach neuesten Erkenntnissen soll man leichte Verbrennungen oder Verbrühungen geringen Grades ( ohne Blasenbildung ) an der Luft heilen lassen ( nicht mit Pflaster oder Verband abdecken ) .
In der Fortexistenz einer solchen PDS sehe ich jedoch nur noch ein Hindernis zur Sammlung der linken Kräfte , weil eine solche PDS allein auf Grund ihres Namens weiterhin linke Kräfte bindet und von einer Neuformierung ablenkt .
Mit großer Sensibilität gelingt es zu zeigen , wie in der Passion Christi Hass und Liebe , Brutalität und Zärtlichkeit , grausamer Spott und mitfühlender Trost ineinander verwoben sind .
Eine energische Verbilligung der Lohnkosten und gleichzeitig eine ebenso energische Verteuerung von Energie durch Energiesteuern muss möglichst rasch den Anreiz für die ständig laufende Substitution von Arbeit durch Energie beenden .
Der Salomonsiegel galt früher als geheimes Mittel , um verschollene Schätze zu finden .
Volks-Herrschaft folglich auch nichts emanzipatorisches - aber die richtige Übersetzung für Demokratie , die ebenfalls nicht Befreiung , sondern integrative Herrschaft bedeutet .
Die ist das Buch von Marduk , der von Enki , dem Herren der Magier , gezeugt wurde , der Tiamat besiegte , die als KUR bekannt ist , als HUWAEA im Magischen Streite , der die Alten besiegte , so dass die Älteren ( die Götter des Spärenplaneten ) leben und die Erde regieren können .
Vor allem war die Columbia die ganze Zeit weiter korrekt dem Flugplan gefolgt , inklusive einiger ziemlich starker Drehbewegungen ( » Roll Reversals « ) , die zur effizienten Vernichtung von kinetischer Energie dienen ( die erste Rolle war um 14:56 MEZ beendet ) .
Das in Solidarität mit allen , die leiden , gelebte Kreuz Christi ist auch ein Weg , um mit der Hoffnung auf das Leben und die Auferstehung an den Freuden und Hoffnungen , der Trauer und den Ängsten der Menschen teilzunehmen .
In Israel zog man gleichfalls die Bilanz und fragte sich nach dem Gleichgewicht zwischen Schrecken und Zuversicht , Optimismus und Pessimismus .
Vorprüfungszeugnis einer bayerischen Fachhochschule ) berechtigt nur zum Studium bestimmter Fächer .
Trotz dieser erheblichen Steigerung der absoluten Zahlen beträgt ihr Anteil seit Einführung der neuen Ausbildungsberufe im Jahre 1997 mit 22,6 % weniger als ein Viertel der Auszubildenden .
Diese Interaktion , die gleichermaßen reich und fruchtbar wie auch unbeholfen und unbefriedigend sein konnte , nannte er " Kontakt " .
Das modular aufgebaute Fuzzy-Entscheidungssystem ( im mittleren Bereich der Abbildung 1- repräsentiert durch die grau unterlegten Felder ) erhält als Input eine Datei , in der die Tag-/ Nacht- OST-Werte pixelweise gespeichert sind .
Die nachfolgenden Ausführungen gelten für alle Fälle , in denen nach der BußgeldkatalogVO die Verhängung eines Fahrverbots in Betracht kommt , also nicht nur für die Geschwindigkeitsüberschreitung , sondern z. B. auch für die Fälle der Trunkenheitsfahrt nach § 24a StVG , wobei aber bestimmte Besonderheiten zu beachten sind ( vgl. u. III .
Diese hegemoniale Strategie wurde und wird mit den Mitteln des Völkerrechts und innerhalb der bestehenden internationalen Organisationen betrieben , notfalls aber auch gegen diese bis hin zum formellen Bruch mit beidem , so etwa schon im Falle der militärischen Interventionen in Grenada oder Panama .
In jedem Fall jedoch , gleich ob Handlung oder Gedanke , kann ein Fehler nur festgestellt werden , wenn es einen Beobachter gibt , der darüber entscheidet , ob es sich um eine richtige oder falsche Handlung , einen richtigen oder falschen Gedanken handelte .
Er muß aber die Möglichkeit haben , sich möglichst objektiv zu informieren , damit er sich zwischen guten und faulen Früchten von echten und falschen Propheten entscheiden kann .
Den Philosophen ist dieses Paradox zwischen » objektiver Bedingtheit « und » subjektiver Freiheit « des Menschen schon seit langem bekannt .
Pluto steht für gewaltige Energien , die konstruktiv oder destruktiv eingesetzt werden können .
Wer bei begrenztem Bedarf diesen schneller erkennt und befriedigt , ist dem Konkurrenten um eine Nasenlänge voraus .
Denn der Arbeitsrichter wird im Kündigungsschutzprozess eine umfassende Aufklärung aller Umstände vornehmen , unter denen die vermeintliche Beleidigung gefallen ist .
Und die Sicht breiter Teile der Bevölkerung auf die Widerstands- und Terroristengruppen hängt nicht zuletzt davon ab , ob sie ihre Zukunft mit Hoffnung oder Aussichtslosigkeit betrachtet , und wie ihre Lebensumstände sind .
Man inszeniert sich als junge künstlerische Avantgarde und übersieht , daß Avantgarde keine tiefgreifende Rebellion ist , sondern ein Vorgriff auf den Weg zur Mitte , an welchem dann jedoch verdient wird .
Wir erwarten , dass die Evaluierung verschiedener Schulformen offenbaren wird , dass es gute und schlechte Gesamtschulen und gute und schlechte Gymnasien gibt .
Monarchische Restauration oder - rote Republik , das ist jetzt die einzige Alternative in Frankreich .
Dieses Merkmal würde entgegen dem klaren Gesetzeswillen durch eine rein subjektive Bestimmung des Fluchtendes letztlich bedeutungslos .
Die medialen Botschaften sind so strukturiert , dass bestimmte emotionale Reaktionen wie Freude , Hass , Traurigkeit , Spannung , Angst möglich werden .
Im Uni-Streik im November 2003 erfand die Uni-Leitung , u. a. Uni-Präsident Hormuth , einige Sachbeschädigungen am Phil II , um die Leitungsgremien der Studierendenschaft zu Distanzierungen zu zwingen und deutliche Spaltungen in den Streik hineinzutragen .
Diese Künstler haben , da sie das hohe Ernste nicht mehr erreichen konnten , das Humoristische sehr glücklich getroffen .
Hier bestehe Nachholbedarf , beiden Geschlechtern müsse praktische wie kritische Theorie abgerungen werden , auf daß die einschlägige Politikberatung mehr Boden unter die Füße bekomme .
Ich gehe davon aus , dass die Protestierenden vorhatten , bestimmten zerstörerischen Praktiken im Zusammenhang mit der WTO ein Ende zu bereiten , ebenso wie andere , noch zerstörerische aufzuhalten und nicht nur zur reinen Behinderung des Zusammenkommens einiger Leute an einem bestimmten Ort zu einer bestimmten Zeit .
Seine Stimme besaß einen angenehmen Klang und den Hauch eines sympathischen , ihr unbekannten Akzents .
Dies ist jedoch manchem Schreiber willkommen , der nämlich absichtlich schwer verständlich und dunkel schreiben will , weil er dadurch dem Leser Respekt einzuflößen vermeint , der Lump !
Wir glauben nicht , daß konsequente Opposition darauf verzichten kann , selbst eine Alternative zu verkörpern .
Gerade die Alternative Krieg oder Frieden bewirkte jene Zerreißproben , an denen im Revolutionsjahr 1917 insgesamt vier Ministerkabinette der bürgerlichen Regierung zerbrachen .
An der neu gegründeten Universität für Gesundheitswissenschaften in Hall in Tirol versuchen sie nun genau zu untersuchen , wie der durchschnittlich trainierte menschliche Organismus auf dünne Luft und andauernde Anstrengung reagiert .
Eine ganze Kette von Reaktionen führt dabei zu einer Überempfindlichkeit der Zellen und bereits schwache Impulse in den Schmerzfasern veranlassen starke Erregungen .
Ist der Kontrastumfang ( High Dynamic Range , kurz HDR ) zu groß , kann man mit " Photomatix Pro , Version 2.05 " von MultimediaPhoto verhindern , dass ganze Bildpartien entweder in dunklen oder hellen Bereichen keine Zeichnung mehr aufweisen und wie zugelaufen bzw. weggebrannt aussehen .
Die gute Seite und die schlechte Seite , der Vorteil und der Nachteil zusammengenommen bilden für Herrn Proudhon den Widerspruch in jeder ökonomischen Kategorie .
Seit einigen Jahren werden die Gebäude nach aufwendiger Renovierung vom Finanzamt genutzt .
Nach dem Urknall spaltete sich die Urkraft in 4 Naturkräfte - die Gravitation , die Starke Kraft , die Schwache Kraft und die Elektromagnetische Kraft .
Denn hier geht es nicht um guten oder schlechten Duft , sondern allein um Intensität .
Lohnt sich zu lesen , denn es geht um Krieg und Frieden .
Auf diese Weise sucht er nach bestimmten Schätzen , die er als erster finden muss , um seinem Spieler den Titel " Capt'n Clever " einzubringen .
Nach dieser Zeit filtert man durch ein Papierfilter und bewahrt den Essig in gut verschlossenen Flaschen auf .
Denn das Thema Krieg oder Frieden gehört ins Parlament und es gehört an die Öffentlichkeit .
RX J1856.5-3754 wurde 1997 mit dem HST als extrem schwacher Lichtpunkt entdeckt , der aber keinerlei Helligkeitsveränderungen zeigt .
Man sollte aber den Umstand würdigen , dass sich erstmals überhaupt echter Widerstand formiert , so dass Murdoch längst nicht mehr im kritikfreien Raum schalten und walten kann .
Die Rede vom dritten Tag unterstreicht die aus menschlicher Sicht unüberwindbare Not und Hilflosigkeit und zugleich die unerschütterliche Gewissheit der Rettung .
Ob eine Idee als Leitfaden gegenwärtiger Politik geeignet ist oder nicht , können nicht hitzige Wortgefechte entscheiden , sondern ruhiges Nachdenken .
Ist aber der Restbetrag von 41 250 DM für nicht sozial motivierte Zwecke verwendet worden , so ist die Entschädigungszahlung auf zwei Veranlagungszeiträume verteilt .
Wenn dies gelingt und sie die Kinder entdecken und ernst nehmen , wird es ihnen gelingen , alle Kinder gleichermaßen zu fordern - das behinderte Kind ebenso wie das durchschnittlich begabte oder das hoch begabte Kind .
Das sind doch minimale Bewegungen im Vergleich zu dem , was es auch in der jüngeren Vergangenheit bei realen Wahlen gegeben hat .
Es fehlte die strikte Kontrolle vor Ort .
An besagten Glassteinen ist es oft klatschnass auf den Kacheln darunter , am niedrigen normalen Fenster komischerweise nicht , obwohl beides Außenwand ist .
Weshalb die Gestalten Vishnus , Shivas und Krishnas die Säulen des Gebetssaales zieren , und auf den Kuppeln und Bögen kurvige , überquellende Ornamente mit dem aus Nordafrika und Persien importierten , streng geometrischen Dekor konkurrieren .
Wir sind ja wirklich wahre Freunde .
Der Mensch hat die Fähigkeit , Leiden zu ertragen , Krisen durchzustehen , zu trauern und zu sterben .
Sie ersetzen im Laufe der Zeit die natürliche Motivation ( im Leben zurecht kommen wollen , Neugier ) durch eine künstliche Motivation ( gute Zensuren , Vermeidung von Bestrafung ) .
Die Tätigkeit der Senior Experten ist auf schnelle pragmatische Hilfe vor Ort ausgerichtet .
Hilft doch die Bewegung , ernsthaften Krankheiten und Verletzungen vorzubeugen .
Eine gesunde und sinnvolle Entwicklung der Kinder und die Vermeidung von verkehrsbedingten Defiziten beruht nun aber ganz entscheidend auf einer kinderfreundlichen Raum- und Verkehrspolitik .
Wir wollen bewusst die Form des Schweigemarsches wählen , als Ausdruck für ein entschiedenes Zeichen der Ablehnung und Verurteilung von Okkupation , Ungerechtigkeit und Gewalt .
Es kommt demokratisch motivierte Opposition auf , vielgestaltig und als Suchbewegung .
Zuletzt ist nicht zu vergessen , dass Integration nur parallel zu konsequenter Bekämpfung rassistischer Gewalt und rechtlicher Verfolgung rassistischer Gewalttaten gelingen kann .
Der Heilpraktiker und Experte für den Bewegungsapparat Achim Schmauderer stellt einfache und effektive Übungen für den Rücken vor , die wirklich helfen .
Diese gravierenden Menschenrechtsverletzungen führten schließlich zum Mord an Rachel Corrie , der Tochter von Craig und Cindy , als sie tapfer versuchte , gewaltlosen Widerstand zu leisten , um das Wohnhaus eines Arztes in Rafah vor der Zerstörung zu bewahren .
Grüne Wiesen , prachtvolle Gärten mit mediterraner Vegetation , malerische Strandbuchten und wilde Klippen .
Er offenbart uns die Vision einer ganz und gar göttlichen Menschheit , die zur dominierenden Kraft des kommenden spirituellen Zeitalter wird .
Vergebung und Versöhnung , Zuversicht und Hoffnung in schwierigen Lebenssituationen .
Durch die sehr lockere und manchmal provokante Art des Regisseurs und die meist exzellent gelungene Montage ist dieser Film eine humorvolle Anklage gegen die Waffenlobby , die amerikanischen Medien und die amerikanische Politik .
Die Journalisten und Journalistinnen dieser Sender sollen weiterhin ihr Recht auf Meinungsfreiheit ohne Angriffe und Einschüchterungen ausüben können .
Bischof Kähler würdigte im Vorfeld Schneiders unbeugsames Engagement als Vertreter der Bekennenden Kirche während des Nationalsozialismus .
Als aktiver Förderer des Gartenbaues - seit 1835 war er Mitglied im " Verein zur Beförderung des Gartenbaues in den Königlich Preußischen Staaten " - betraute Borsig mit der Anlage des Parks keinen geringeren als Peter Joseph Lenné , den genialen Landschaftgestalter , während Hausarchitekt Johann Heinrich Strack sowohl für die Errichtung des Wohnhauses ( erbaut 1849 ) als auch für die Industriebauten verantwortlich zeichnete .
Ein demokratischer Verfassungsstaat muss also nicht nur die Grundrechte der freien politischen Kommunikation wie die Meinungsfreiheit , die Versammlungs- und die Vereinigungsfreiheit respektieren , sondern auch die auf den Schutz der Privatsphäre zielenden Grundrechte , um einen offenen demokratischen Meinungsstreit ohne Angst vor Diskriminierung und Verfolgung zu ermöglichen .
Dort leistete er heldenhaften Widerstand , bis die Stadt im August 135 durch Verrat in die Hände der Römer fiel .
Dafür sei auch ein ausreichendes Angebot guter Ganztagsbetreuung in der Schule nötig .
Aber mit Zähigkeit und dem festen Willen , allen Widerständen zum Trotz nicht aufzugeben , gelingt es ihr .
Für den Räuber ist er scheinbar leichte Beute - und hat der Kiebitz ihn weit genug vom Nest gelockt , flattert er , nach wundersamer Heilung , munter davon .
Sie würde die ihr verdiente Strafe bekommen , nämlich die Strafe der Einsamkeit für ihre notorische Nostalgie der kolonialen Zeiten in einem Land , das den Weg der nationalen Würde gewählt hat .
Rutengänger , die in diesem Jahr bei mir waren , stellten fest , daß dieser Baum eine ungeheuer starke Ausstrahlung hat .
Ein großartiger Film über Liebe , Tod und Krieg , Kultur und Barbarei .
Besonders erfreulich an dem jüngsten Hochschulvergleich ist , daß das dicke Lob diesmal von den Personalchefs kommt .
Die reibungslosesten Vorstöße gehen gerade so weit , daß sich Widerstand und positive Gefühle wie Stolz , Freude , Neugier , Spaß , Abenteuerlust ausbalancieren und dem Klienten möglich machen , die auftauchenden unangenehmen Gefühle wie Angst oder Schmerz entgegenzunehmen und mitzutragen .
So ist Wallenstein ein wirklich gutes Spiel , das alle Spieler für rund zwei Stunden gut unterhält .
Es gibt auch nur eine höhere passive Gerechtigkeit .
Sie zeichnet sich durch wunderbare Melodien , fein ausgestaltete Kontrapunkte und seltsam anziehende Dissonanzen aus .
Der " American Way of Life " fordert außerdem eine permanente und gesicherte Versorgung mit billiger Energie , sprich Erdöl , um dessen Verfügbarkeit schon jetzt unter dem Deckmantel des Kampfes gegen den Terror ein Krieg geführt wird .
Wichtig ist eine gelassene , absichtslose und respektvolle Begleitung der subjektiven religiösen Potentiale .
Neben der gewissenhaften Betreuung der von ihnen in ärztliche Beratung übernommenen gesunden und kranken Menschen spielt die Erstellung von medizinischen Gutachten eine große Rolle .
Aber wenn wir die Autonomie bekommen , die wir wirklich wollen , das heißt , daß wir in Tibet unsere eigenen Angelegenheiten verwalten können , dann werden wir die politische oder gesetzliche Macht haben , den Zustrom zu kontrollieren .
Ohne den Wilderer , aber mit reicher Beute .
Hohe Erfolgsquote , geringe Gebühr !
Die Kontrolle impulsiven Verhaltens ist der zweite Baustein der Faustlos-Curricula .
Selbst in unproblematischen Kiezen wie dem Bötzowviertel , das das höchste durchschnittliche Einkommen im Prenzlauer Berg aufweist , melden sich Eltern polizeilich um , damit ihre Kinder nicht in die Grundschule des Einzugsgebietes gehen müssen .
Und das angesichts des hohen moralischen und geistigen Aufschwungs , der die Folge jeder siegreichen Revolution war !
Bei recht guter Erhaltung sind jedoch alle Details sehr verwaschen und am Rand sind Reste eines Saumes zu erkennen , die für eine Herstellung im Gußverfahren sprechen .
Ernährung mit reichlich frischem Obst , Gemüse und Zwiebeln sind gute Maßnahmen gegen Magenkrebs .
Ziel des Projekts ist es , Impfstoffe und Medikamente zur Behandlung der wichtigsten Krankheiten wie Aids , Tollwut , Diabetes und Tuberkulose zu produzieren .
Ich glaube , ein bedeutender Teil der chilenischen Gesellschaft ist sehr zufrieden - der Teil , der vom wirtschaftlichen Modell profitiert , dem die Diktatur nicht geschadet hat .
Das soll jedoch nicht Maßnahmen und die Anwendung von Bestimmungen hindern , die zur Überwindung des Nazismus , des Faschismus und des Militarismus getroffen werden oder die zur Ahndung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit notwendig sind .
Wir erkennen keinen Spott wegen ihres niedrigen Zustands , sondern vielmehr Mitgefühl , ja , sogar mehr als Mitgefühl , denn sein Verlangen nach ihrer Vermittlung bewies die Echtheit seiner Achtung für die auserwählte Nation .
Am Ende dieses Weges müsse " eine Friedenslösung mit zwei unabhängigen Staaten stehen , deren Bürger in Frieden und Sicherheit und frei von Terror und äußerem Druck leben können " , so Plassnik .
So manch ein Psychopath wird möglicherweise erst durch das Bild , welches zur Auflagensteigerung in der Öffentlichkeit erzeugt wird , dazu gedrängt , dieses ( durch und durch falsche ) Bild des Satanismus in sein eigenes Wahngebäude zu intergrieren , um eine Rechtfertigung ( Satan wollte es so ) für seine Schandtaten zu haben , eine höhere Kraft , an die er die Verantwortung für seine Straftat delegieren kann .
Ich darf zuerst für die Einladung zur Mitwirkung herzlich danken und Herrn Ntsebeza meinen Respekt und Sympathie für sein Land zum Ausdruck bringen , das unter der Führung von Nelson Mandela der ganzen Menschheit ein Vorbild für eine friedliche , demokratische und humane Revolution gegeben hat .
Bei all dieser Vielfalt geizt er natürlich nicht mit witzigen Anekdoten , die keine Langeweile beim Lesen aufkommen lassen .
Im Vergleich zur Kernspaltung gibt es deutlich weniger langlebige und leichter handhabbare radioaktive Abfälle .
Zum Einen ist berechtigterweise das Vertrauen der Beklagten in die Redlichkeit des Klägers und die Richtigkeit seiner Abrechnungen gestört .
Jedermann wußte , daß , dies zweifellos höchste Erregung bedeutete .
Für die bei Zweifeln darüber hinaus mögliche Heranziehung weiterer Auslegungskriterien ( Tarifgeschichte , praktische Tarifübung und Entstehungsgeschichte des Tarifvertrages ) gibt es keinen Zwang zu einer bestimmten Reihenfolge .
Dass diese Maengel der begrifflichen Aufarbeitung - gewollt oder ungewollt - gewissen sozialen Gruppen handgreifliche Vorteile , waehrend anderen Gruppen ebenso handgreifliche Nachteile bereiten , versteht sich von selber .
Kunst ist gerade so Steigerung des Lebens , der Lebendigkeit in Freude und Leid , in Sympathie und Empathie , was nicht zuletzt den Gemeinschaftscharakter gelingenden menschlichen Lebens zur Geltung zu bringen vermag .
Gründet in Regionen und Städten Gruppen , die sich auf kreativen und direkten Widerstand vorbereiten - am besten über Gruppengrenzen hinweg , so daß das KnowHow dann in viele Gruppen zurückfließen und bei verschiedensten Aktionen verwendet werden kann ( Antifa , Anti-Atom , Großbaustellen , Aktionen gegn Gefängnisse , Abschiebungen , Gelöbnisse usw. und natürlcih die überregionalen Großaktionen ) .
Er hat feines schulterlanges blondes Haar und blaue Auge , die einen wachen Geist verraten .
Blutsauger wie Robin schicken die Vampirin auf die Jagd , um sich in der Sonne knusprig braun brennen zu lassen und gefallene Gegner per herzhaftem Biss zu treuen Gefolgsleuten zu machen .
Erhebliche Steigerung der Widerstandskraft gegen Erkrankungen .
Bisher nie krank gewesen , auch keine Kinderkrankheiten , vollkommen gesundes Gebiß ohne Plomben .
Dezember 2003 kam die von Dai Sijie selbst wunderbar leicht inszenierte Verfilmung des Romans in die deutschen Kinos .
Denn wer sich derart einer wunderbar sensibel geführten und im wahrsten Sinne hautnahen Kamera hingibt , nackt , ungeschützt , vertrauensvoll , gleichzeitig stolz und selbstbewusst , der ist wohl wirklich im Einklang mit sich selbst .
In Spiele sollen sie freudig und allseitig , alle Kräfte übend und bildend , in schuldloser Heiterkeit , Einträchtigkeit und frommer Kindlichkeit sich darleben , für die Schule und kommenden Lebensstufen sich wahrhaft vorbereiten , wie die Gewächse in einem Garten unter dem Segen des Himmels und der aufsehenden Pflege des Gärtners gedeihen .
Doch die Theoretiker tun sich immer noch schwer , dem Mars eine stabile dichte Atmosphäre zu verschaffen - und nun gibt es ein alternatives Modell , bei dem große Einschläge in der Epoche des » starken Bombardements « vor 3.5 Mrd. Jahren für kurzzeitig fließendes Wasser gesorgt haben .
Am 9.11.2000 appellierten wir erneut angesichts zunehmender Menschenrechtsverletzungen in Papua an Außenminister Fischer , keinen Missbrauch der ehemaligen NVA-Schiffe zu dulden .
Wir meinen damit eine umfassende Kulturarbeit und eine Liebe , die frei wird von Angst für alle Beteiligten .
Hinzu kommen faktisch für den Spediteur unverzichtbare Kontrollen mit Rücksicht auf seine versicherungsrechtlichen Obliegenheiten .
Und eine Schule , die sich in dieser Weise profilieren kann , wird die dann sicher geringer ausfallenden Disziplinprobleme nicht mit Schuluniformen zu bekämpfen haben .
Die Versorgung der Eisenschmelzen mit dem " Brennstoff " Holzkohle war schon immer ein recht ernsthaftes Problem .
Ihre Fahrräder sind für sie ein Transportmittel , es besteht kein sportlicher Ehrgeiz .
Das intensive Eingreifen der Droge in das Empfinden löst Euphorie aber auch oft Angst bis hin zu offener Panik aus ( schlechter Film ) , woraus sich der Konsument nur selten allein lösen kann .
Die Folge war hohe Arbeitslosigkeit im Textilgewerbe , das hauptsächlich für den Export produzierte .
Da Dr. Fink im Urlaub war und unser Sohn starkes Fieber hatte , mußten wir am 05.01.199X zu ihm in die Praxis .
Vernichtet die Falun Gong-Praktizierenden geistig und körperlich durch systematische , staatlich sanktionierte Zwangsarbeit , Gehirnwäsche , Folter und Mord .
Die Bush-Administration , das Pentagon und all diejenigen , die sie bei ihrem illegalen Aggressionskrieg gegen den Irak unterstützt haben , bei einem Verbrechen gegen den Frieden , einem Verbrechen des Krieges und einem Verbrechen gegen die Menschlichkeit .
Machst du das nicht , so entsteht eine perfekte Verwirrung .
Und von außen wirkte ( dank dieser inneren Schwächen immer nachhaltiger ) der Gegner , indem er die mit der fortschreitenden Technologie verbundene spontane Differenzierung der Arbeiterklasse durch Vervolkommnung seiner antirevolutionären Strategie durch immer perfektere Verbindung von Korruption , Demagogie und oft verfeinertem Terror ausnutzte .
Die dabei am meisten erfaßte und von rassistisch motivierter Repression betroffene Bevölkerungsgruppe sind Flüchtlinge , Migrantinnen und Migranten .
Ich spüre dann vollkommen meine Liebe für diesen besonderen Freund und die Trauer über diesen Verlust.
Also Schmerz und Heil , Lust und Unmut , Freude und Leid .
Und darum wird auch jeder zu einer anderen Mixtur greifen wollen , um auf seine Weise Stress abzubauen , Energie zu tanken und damit neue Lebenslust zu finden .
Als er im darauffolgenden Jahr im Mai in den USA anlief , brachte er jedoch nur durchschnittliche Einnahmen und bekam schlechte Kritiken .
Das bedeutet nämlich , daß bei einem angenommenen Wegfall aller Zivildienstleistenden in der stationären Altenhilfe das Gesamtvolumen des damaligen Ergebnisses zwischen Heimen und Kostenträgern um weitere 150 Prozent erhöht werden müßte .
Die erleuchteten schwankenden " Hauszelte " tragen im besonderen Maße zum optischen Reiz des nächtlichen Umgangs bei .
Allerdings schreibt die Richtlinie keine bestimmte Sanktion vor , sondern beläßt den Mitgliedstaaten die Freiheit der Wahl unter den verschiedenen , zur Verwirklichung ihrer Zielsetzung geeigneten Lösungen .
Die im Genehmigungsverfahren durchgespielten Lastfälle hatten die nutzbare Abwärmemenge leider schon von vorne herein an einen angenommenen geringeren Bedarf angepasst .
Hallo ratemal , das mit dem Essen ist schon ein leidiges , aber ein echt ernstes Thema .
Angebote für die recht komplizierten Gewerbeversicherungen werden sehr sorgfältig und umfangreich erarbeitet .
Darin lernt der Junge Robert das Ritterleben kennen , erfährt , dass ein " ritterliches Herz " wichtiger ist als der Gewinn eines Streits .
In andern Ländern - Russland ist hier das prominenteste Beispiel - existierten diese Voraussetzungen nicht , und deshalb verläuft dort der Übergang zu einer wirklich freien , offenen und demokratischen Gesellschaft sehr holprig , um das Mindeste zu sagen .
Unglaubliche Spannung , nie gesehene Special Effects und eine geniale Handlung machen diese Episode zu einem absoluten Highlight der bisher ohnehin nicht schlecht angefangenen fünften Staffel .
Wenn Ihnen der langweilige und nach nichts schmeckende Magerquark , der Tofu oder das Müsli zum Hals heraushängen und Sie Appetit auf eine Schweinshaxe oder einen Käse mit 75 % Fett haben , dann genießen Sie diese leckeren Speisen ohne schlechtes Gewissen und ohne Angst , gleich eine Kleidergröße mehr zu benötigen .
Insgesamt tontechnisch jedoch guter Durchschnitt , auch aufgrund der sauberen Sprachausgabe und der vielseitigen und dynamischen Anspielung der getrennten Kanäle .
Vielleicht gibt das einen besseren Überblick über die Vielfalt der wirklich sehenswerten Silvestereffekte .
Ein wunderbarer Film , kein Zweifel !
Einen massiven Aufschwung gewann sie durch die Aufdeckung der stalinistischen Verbrechen und den ökonomische Niedergang des in den 50er Jahren noch als überlegen erlebten Sowjetimperiums .
Ehrfurcht erregender Stil , der den Neuling leicht schaudern lässt .
Andererseits würde ich mir wünschen , offen darüber sprechen zu können , um anderen Betroffenen Mut zu machen , sich einer Therapie zu unterziehen .
